TITLE: Lang Phong_8

đi một mình hành động dễ dàng hơn một chút!
Lăng Phong khẽ lắc đầu, cự tuyệt thỉnh cầu của Xảo Doanh Nguyệt.
Hắn biết Táng Long uyên quá nguy hiểm, cũng không phải là càng nhiều người lại càng tốt.
– Tốt a, vậy ngươi nhất định phải cẩn thận, chớ có cậy mạnh!
Nhìn thấy thái độ Lăng Phong kiên quyết như thế, Xảo Doanh Nguyệt cũng có chút bất đắc dĩ.
– Doanh Nguyệt sư tỷ, ta có một chuyện nhờ các ngươi, các ngươi sau khi trở về, đi thành bắc tìm Diêu Tiểu Thất sư tỷ, nói với nàng một tiếng, để mọi người không cần quan tâm ta! Nhớ kỹ, không nên nói cho nàng ta đi Táng Long uyên!
Lăng Phong nói, sau đó lấy ra giấy bút, viết một phong thư, sau đó đưa cho Xảo Doanh Nguyệt.
– Tốt a!
Xảo Doanh Nguyệt gật gật đầu, đem thư tín tiếp nhận, nói ra:
– Nếu như chúng ta có thể thuận lợi trở về, nhất định sẽ chuyển lời giúp ngươi!
– Vậy đa tạ Doanh Nguyệt sư tỷ! Ta có một ít linh phù cùng đan dược, các ngươi cầm phòng thân!
Lăng Phong cười cười với Xảo Doanh Nguyệt, sau đó lấy ra một chút linh phù cùng đan dược đưa cho Xảo Doanh Nguyệt.
– Lăng Phong sư đệ, ngươi còn đi Táng Long uyên, những vật này ngươi giữ lại dùng đi!
Xảo Doanh Nguyệt lắc đầu, nàng biết trong Hắc Long sơn mạch, linh phù cùng đan dược, không có người sẽ ngại nhiều, Lăng Phong đã cứu các nàng một mạng, trong lòng các nàng đều rất cảm kích Lăng Phong, giờ phút này không muốn lấy thêm đồ vật của Lăng Phong.
– Không có việc gì, ta còn có rất nhiều, đầy đủ dùng mười ngày!
Lăng Phong cười đem đồ vật đều nhét vào trong tay Xảo Doanh Nguyệt.
– Vậy ta liền nhận, tạ ơn!
Xảo Doanh Nguyệt tiếp nhận linh phù cùng đan dược, cúi đầu thật sâu với Lăng Phong.
– Đừng quá khách khí, ta đưa các ngươi ra ngoài đi!
Lăng Phong nói xong, sau đó đi ra ngoài cửa hang, giải khai cấm chế cùng cơ quan.
Sau một lát, Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều từ trong sơn động đi ra.
– Lăng Phong sư đệ, bảo trọng!
Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều phất tay tạm biệt với Lăng Phong.
– Chúc các ngươi có thể bình an trở về!
Lăng Phong cười cười với Xảo Doanh Nguyệt các nàng, đưa mắt nhìn Xảo Doanh Nguyệt các nàng rời đi, hắn cũng ở trong lòng cầu nguyện cho Xảo Doanh Nguyệt các nàng, hy vọng các nàng đều có thể bình an trở lại Thanh Kiếm thành, đem tin tức mang về.
– Táng Long uyên?
Lăng Phong quay người nhìn hướng phía đông bắc, từ trên địa đồ, Táng Long uyên tới gần vòng trong thất hoàn khu vực, cách chỗ của hắn hơn một ngàn dặm, hắn nhanh nhất cũng phải hai ngày mới có thể đến đó.
Mà Yêu thú sinh hoạt tại phiến khu vực kia, thực lực đều rất cường đại.
Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó đi đến phía Táng Long uyên.
Sau ba canh giờ, Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều bình an về tới điểm tập hợp, leo lên Linh Phàm Chiến Chu trở về Thanh Kiếm thành.
– Doanh Nguyệt tỷ tỷ, lần này thật là quá nguy hiểm! May mắn mà có Lăng Phong sư đệ xuất thủ cứu giúp!
Lâm Tư Tư vẫn còn sợ hãi nói với Xảo Doanh Nguyệt.
– Ừm!
Xảo Doanh Nguyệt gật gật đầu, các nàng lần lịch luyện này, mặc dù nguy hiểm, nhưng thu hoạch cũng không ít, các nàng hết thảy chém giết hơn 50 con Yêu thú, trong đó có mười đầu Yêu thú thực lực đạt đến Trúc Cơ đệ lục trọng.
Trừ cái đó ra, các nàng còn giết chết bảy đệ tử Thiên Hà tông, trên người bảy đệ tử Thiên Hà tông, các nàng cũng đã nhận được không ít bảo bối, bất quá thu hoạch cụ thể, còn phải đợi trở lại Thanh Kiếm thành, mời người hỗ trợ giải khai phong ấn túi trữ vật mới được.
Ba nữ đệ tử khác, trong lòng cũng tràn đầy cảm kích, đêm qua Lăng Phong không có thừa dịp giết người đoạt bảo, mà là xuất thủ cứu các nàng.
Sắp chia tay Lăng Phong còn đưa cho các nàng nhiều đan dược và linh phù như vậy.
Người như vậy, thực sự quá ít.
Sau một canh giờ, Xảo Doanh Nguyệt các nàng về tới Thanh Kiếm thành.
Hạ Linh Phàm Chiến Chu đằng sau, nàng lập tức liền chạy về phía địa chỉ Lạc Đà tiểu đội.
– Xin hỏi Diêu Tiểu Thất có ở đây không?
Xảo Doanh Nguyệt mang theo Lâm Tư Tư các nàng, đứng tại cửa ra vào lãnh địa Lăng Phong bọn hắn, hướng phía bên trong hô một tiếng.
Lăng Thông đi ra, hỏi Xảo Doanh Nguyệt các nàng:
– Các ngươi tìm Thất tỷ làm cái gì?
– Ngươi nói cho Diêu Tiểu Thất, liền nói là Lăng Phong để cho ta tới tìm nàng!
Xảo Doanh Nguyệt nói với Lăng Thông.
– Lăng Phong sư đệ?
Lăng Thông khẽ giật mình, sau đó nói với Xảo Doanh Nguyệt:
– Các ngươi chờ một lát!
Sau khi nói xong, Lăng Thông lập tức chạy về trong nhà đá.
Giờ phút này, Lạc Đà tiểu đội, đều lẳng lặng ngồi trong đại sảnh.
– Thất tỷ, bên ngoài tới năm cái nữ tử, nói là Lăng Phong sư đệ để các nàng tới!
Lăng Thông thần sắc kích động nói với Diêu Tiểu Thất.
– Lăng Phong sư đệ?
Diêu Tiểu Thất đột nhiên đứng lên, nói với Lăng Thông:
– Nhanh để các nàng vào!
– Ừm!
Lăng Thông gật gật đầu, lập tức quay người chạy ra ngoài.
Rất nhanh, Lăng Thông liền dẫn Xảo Doanh Nguyệt các nàng vào.
Xảo Doanh Nguyệt ánh mắt nhìn tất cả mọi người trong Lạc Đà tiểu đội một lần, sau đó ánh mắt rơi ở trên thân Diêu Tiểu Thất, mở miệng hỏi:
– Ngươi là Diêu Tiểu Thất sư tỷ sao?
– Đúng!
Diêu Tiểu Thất đột nhiên gật đầu, sau đó hỏi:
– Là Lăng Phong sư đệ để cho ngươi tới tìm chúng ta sao? Lăng Phong sư đệ hắn thế nào?
– Đúng thế…
Xảo Doanh Nguyệt gật gật đầu, sau đó đem thư tín Lăng Phong đưa cho nàng lấy ra.
Diêu Tiểu Thất lập tức mở thư tín kia ra, khi nàng nhìn thấy nội dung trong thư tín, thần sắc lập tức trở nên kích động:
– Là bút tích của Lăng Phong sư đệ!
Sinh hoạt cùng Lăng Phong trong khoảng thời gian này, Diêu Tiểu Thất nhìn qua chữ viết của Lăng Phong, tự nhiên nhận ra bút tích của Lăng Phong.
Lăng Phong ở trong thư nói hắn đột phá đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, thực lực tăng lên không ít, mọi người không cần lo lắng cho hắn, hắn còn muốn lịch luyện một đoạn thời gian rồi sẽ trở lại.
– Ngươi có thể nói một chút tình huống của Lăng Phong sư đệ không?
Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn Xảo Doanh Nguyệt, mặc dù Lăng Phong bên trong thư tín đã nói một chút tình huống, nhưng nàng còn muốn hiểu rõ nhiều tin tức hơn.
– Ừm!
Xảo Doanh Nguyệt gật gật đầu, sau đó đem quá trình các nàng như thế nào ở trong Hắc Long sơn mạch gặp được Lăng Phong, còn có sự tình phát sinh cùng với Lăng Phong đều nói cho Diêu Tiểu Thất.
– Quá tốt rồi, hắn không có việc gì liền tốt!
Tất cả mọi người nghe Xảo Doanh Nguyệt nói về sau, cũng thở phào nhẹ nhõm.
– Còn không biết các ngươi xưng hô như thế nào đâu?
Diêu Tiểu Thất nhìn Xảo Doanh Nguyệt các nàng hỏi.
– Chúng ta gọi Xảo Doanh Nguyệt, chúng ta đều là đệ tử nội môn Mai Sơn!
Xảo Doanh Nguyệt giới thiệu mình cùng những người khác một chút.
Diêu Tiểu Thất cũng làm một phen tự giới thiệu, sau đó giới thiệu Vương Uyên bọn hắn một chút, cuối cùng Diêu Tiểu Thất cũng sự tình nàng cùng Lăng Phong bọn người ở trong Hắc Long sơn mạch gặp phải nói một lần.
– Không nghĩ tới Tiểu Thất tỷ tỷ các ngươi tại Hắc Long sơn mạch, thế mà gặp Tử Vân Tứ Quái! Thang Ngọc Long thực sự quá âm hiểm, thế mà mời Tử Vân Tứ Quái ra tay với các ngươi!
– Doanh Nguyệt muội muội, cảm ơn ngươi đem tin tức Lăng Phong sư đệ mang về cho chúng ta, giữa trưa các ngươi ở chỗ này ăn cơm đi, chúng ta cảm tạ các ngươi một chút!
Diêu Tiểu Thất một mặt cảm kích nói với Xảo Doanh Nguyệt.
– Tiểu Thất tỷ tỷ, chúng ta vừa mới trở về, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý đâu! Sẽ không ăn!
Xảo Doanh Nguyệt lập tức mở miệng cự tuyệt.
– Nhất định phải ăn, nếu trở về, có chuyện gì cũng không cần vội làm!
Mập mạp Vương Uyên mở miệng nói ra.
– Đúng đúng đúng, nhất định phải ăn cơm mới có thể đi, mà các ngươi lại là bằng hữu của Lăng Phong sư đệ, nếu để cho Lăng Phong sư đệ biết các ngươi đã tới mà chúng ta đều không mời các ngươi ăn cơm, hắn khẳng định sẽ mắng chết chúng ta!
Đinh Trần cũng lập tức đứng dậy.
– Nhất định phải ăn cơm!
Lăng Thông cùng Tần Lực cũng đều gật đầu biểu thị đồng ý.
Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều dáng dấp phi thường thủy linh, mỹ nữ như vậy, bọn hắn cũng tìm một cơ hội thân cận một chút.
Xảo Doanh Nguyệt nghe Đinh Trần bọn hắn nói, cảm giác không ăn cơm liền đi, tựa hồ không cho đối phương mặt mũi, rơi vào đường cùng đành phải đáp ứng.
– Ha ha, các vị sư muội, tranh thủ thời gian ngồi, chớ đứng!
Nhìn thấy Xảo Doanh Nguyệt các nàng đáp ứng, Tần Lực bọn hắn đều rất kích động, lập tức bắt đầu chào hỏi Xảo Doanh Nguyệt các nàng.
Ba ngày sau, Lăng Phong đã đi tới Táng Long uyên.
Số lượng Yêu thú tại Táng Long uyên, rõ ràng nhiều hơn các địa phương khác rất nhiều, mà lại rất nhiều Yêu thú thực lực rất cường đại.
Ba ngày nay, Lăng Phong rất ít xảy ra chiến đấu cùng những Yêu thú này, có sự trợ giúp của khăn lụa màu đen, hắn có thể tránh thoát tuyệt đại bộ phận Yêu thú.
Bây giờ mục đích của hắn rất đơn giản, liền là mau chóng tìm Long Tâm Thảo, bởi vì hắn không xác định thương thếvương Tuần sẽ một mực bảo trì trạng thái ổn định.
Dù vậy, ba ngày này, Lăng Phong cũng thu hoạch hơn 1,500 khỏa nội đan Yêu thú.
Bên trong những nội đan Yêu thú này, có một viên Trúc Cơ đệ thất trọng, năm viên là Trúc Cơ đệ lục trọng, nội đan Trúc Cơ đệ ngũ trọng, hơn 100 khỏa!
Viên nội đan Yêu thú Trúc Cơ đệ thất trọng, là hắn từ trên người một tên đệ tử Thiên Hà tông giành được.
Nội đan Trúc Cơ đệ thất trọng, 5000 khối linh thạch một viên.
Nội đan Trúc Cơ đệ lục trọng, 1500 khối linh thạch một viên.
Nội đan Trúc Cơ đệ ngũ trọng, 500 khối linh thạch một viên.
Nội đan Trúc Cơ đệ tứ trọng, 200 khối linh thạch một viên.
Nội đan trong tay Lăng Phong, nội đan Trúc Cơ đệ tứ trọng trở xuống, chiếm cứ chín thành, nếu như cầm đi bán, chí ít có thể bán được 200.000 khối linh thạch.
Giá cả những thứ này chỉ là nội đan Yêu thú, nếu như bao quát những bảo vật khác, tài phú hắn lấy được trong hai ngày, chí ít vượt qua 400.000 khối linh thạch.
Khi vượt qua một ngọn núi rãnh, hai mắt Lăng Phong đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện một đầu cự mãng khổng lồ.
Trên người đầu cự mãng này vằn rất giống từng cái hồ điệp sinh động như thật, thân dài tới trăm mét, thân thể to năm mét.
– Dài trăm thước, thực lực đầu Hồ Điệp Mãng này, chí ít có thể so sánh cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích Vương lúc trước ta đã thấy! Ở vòng trong đệ lục hoàn khu vực, đầu Hồ Điệp Mãng này, cơ hồ là tồn tại vô địch!
Lăng Phong ở trong lòng suy nghĩ một hồi, quyết định tránh đầu Hồ Điệp Mãng này, mặc dù tu vi của hắn đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, thực lực cũng xưa đâu bằng nay, nhưng hắn cũng không nắm chắc có thể giết chết đầu Hồ Điệp Mãng này không.
Hồ Điệp Mãng này hình thể quá lớn, lực bền bỉ rất mạnh, mà lại hắn hiện tại chủ yếu mục tiêu là tìm kiếm Long Tâm Thảo, không cần thiết đem tinh lực lãng phí ở trên thân Hồ Điệp Mãng.
Hắn vòng qua lãnh địa của Hồ Điệp Mãng, tiếp tục đi đến phía chỗ sâu Táng Long uyên.
Một thời gian sau, Lăng Phong nghe được phía trước truyền đến trận trận thanh âm vượn gọi, lập tức mừng rỡ.
Lăng Phong lập tức gia tốc tiến về sơn cốc phía trước.
– Ô ô…
Khi Lăng Phong tiến vào vượn cốc đằng sau, viên hầu xung quanh sơn cốc, lập tức phát ra tiếng kêu chói tai, tựa hồ là đang nhắc nhở đồng bạn, có địch nhân xâm lấn.
– Rầm rầm…
Lăng Phong chợt nghe trên núi truyền đến thanh âm nhánh cây lắc lư.
Rất nhanh liền có vài chục viên hầu đi vào khu vực chỗ Lăng Phong, đứng trên tàng cây phát ra từng đợt gầm thét với Lăng Phong, mà lại bọn chúng còn dùng trái cây trong tay không ngừng ném về phía Lăng Phong.
– Móa!
Lăng Phong nhịn không được mắng to lên, hắn không nghĩ tới những viên hầu này dĩ nhiên lớn mật như thế.
Theo thời gian trôi qua, viên hầu chạy tới càng ngày càng nhiều, bọn chúng cũng đều không ngừng dùng các loại đồ vật công công kích Lăng Phong, có hoa quả, có tảng đá, có xương thú.
– Cạc cạc cạc…
Không ít viên hầu nhìn thấy Lăng Phong bị bọn chúng nện đến không hề có lực hoàn thủ, đều phát ra từng đợt thét dài, giống như đang rất đắc ý.
– Con mụ nó, coi lão tử dễ ức hiếp sao?
Lăng Phong cũng phát bực, lập tức lấy trường cung ra, lắp ba mũi tên vào, trực tiếp bắn lên.
– Xoẹt xoẹt xoẹt!
Ba mũi tên lập tức liền xuyên thủng đầu ba đầu viên hầu.
Viên hầu này tên là Kim Vĩ Trường Tí Viên, cánh tay cường tráng hữu lực, lông tóc trên người là màu xám, tuy nhiên lại có một đầu kim quang lóng lánh.
Bộ lông màu xám trên người Kim Vĩ Trường Tí Viên, cứng rắn như sắt, nhất là lông tóc trên hai tay bọn chúng, liền xem như một kích toàn lực của Trúc Cơ đệ ngũ trọng tối đỉnh, cũng không thể xuyên thấu.
Bộ lông màu vàng óng trên cái đuôi, phi thường mềm mại, chính là vật liệu dùng để chế quần áo hoặc là tấm thảm thượng giai.
Trường Tí Viên thành niên, thực lực tổng hợp có thể so với Trúc Cơ đệ ngũ trọng tối đỉnh.
Bình thường những Trường Tí Viên này đều trên tàng cây, cho dù là người tu luyện Nhân tộc gặp phải, cũng rất khó đối phó bọn chúng.
Mặc dù cường giả Trúc Cơ cảnh giới có thể khống chế pháp bảo phi hành, nhưng Sơn lão sâu trong rừng như vậy, ngự kiếm phi hành cũng không có cách nào đối phó được những Kim Vĩ Trường Tí Viên này.
Khống chế pháp bảo phi hành, bình thường đều là phi hành thẳng tắp, pháp bảo phi hành trên không trung cũng không linh hoạt.
Muốn khống chế phi hành pháp bảo mang theo mình bay đến cao mấy chục mét đối phó những Kim Vĩ Trường Tí Viên, căn bản không làm được.
Cường giả Trúc Cơ cảnh giới, còn không có năng lực chưởng khống cường đại như thế.
Mà lại pháp bảo phi hành cực kỳ trân quý, cho dù là tại Huyền Kiếm tông, số lượng những pháp bảo phi hành cũng không nhiều, bình thường chỉ có ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, mới có thể xin sử dụng.
Tỉ như trước đó Lệ Chính Dương khống chế phi kiếm, cũng là Hoa Vân Chân Quân cấp cho Lệ Chính Dương sử dụng.
Thanh phi kiếm lúc trước Lệ Chính Dương dùng để chở Lăng Phong kia, cũng không thể sử dụng vô hạn, chỉ có sử dụng trong một nén nhang.
Cường giả Trúc Cơ cảnh giới bình thường, rất khó đối phó những Kim Vĩ Trường Tí Viên này, nhưng cũng không đại biểu Lăng Phong không thể.
Tu vi Lăng Phong mặc dù chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng, nhưng hắn vẫn có tiễn thuật cực kỳ khủng bố.
Ưu thế của tiễn thuật, ở thời điểm này liền có thể thể hiện.
Lợi dụng cung tiễn, Lăng Phong có thể bên ngoài vài trăm mét, phá mất phòng ngự một vị cường giả Trúc Cơ đệ lục trọng.
Mà những Kim Vĩ Trường Tí Viên này phòng ngự mạnh nhất chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng đỉnh phong, đối mặt với tên Lăng Phong bắn ra, căn bản không ngăn cản được.
– Hưu hưu hưu…
Lăng Phong động tác cực nhanh, lại bắn ra ba mũi tên, ngay sau đó lại có ba cái Kim Vĩ Trường Tí Viên từ trên ngọn cây rơi xuống.
Không đến ba hơi, Lăng Phong liền đã mở cung năm lần, bắn ra 15 mũi tên, không chệch một tên, hết thảy giết chết mười lăm con Kim Vĩ Trường Tí Viên.
– Ô ô…
Những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia nhìn thấy nhiều đồng bạn bị giết như vậy, cả đám đều phẫn nộ.
Kim Vĩ Trường Tí Viên là quần cư, giữa các thành viên, tình cảm vẫn tương đối thâm hậu, cũng là một loại Yêu thú linh trí cực cao.
– Hóa Trúc Thuật!
Lăng Phong rống to một tiếng, đem chân khí trong cơ thể dũng mãnh lao tới chân phải, sau đó hung hăng giậm chân một cái.
Chân khí bị hắn rót vào lòng đất.
– Xoẹt xoẹt xoẹt…
Từng cây trúc bén nhọn, không ngừng từ dưới đất chui ra, đâm vào phần bụng Kim Vĩ Trường Tí Viên, trực tiếp xuyên qua bụng của Kim Vĩ Trường Tí Viên.
Hóa Trúc Thuật bây giờ so với lúc hắn vừa mới tu luyện lợi hại hơn rất nhiều, chẳng những có thể ngưng tụ ra cả cây trúc, cũng có thể ngưng tụ ra rừng trúc.
Địa phương phòng ngự của Kim Vĩ Trường Tí Viên chính là lông tó dày đặcc trên hai tay, mà bụng của bọn nó, lông tóc tương đối thưa thớt, lực phòng ngự nhiều lắm chỉ bằng Trúc Cơ đệ tam trọng đỉnh phong, trong tình huống vội vàng không kịp chuẩn bị, đều bị cây trúc Lăng Phong ngưng tụ ra xuyên thấu thân thể.
Một đợt Hóa Trúc Thuật, Lăng Phong liền giết chết mười ba con Kim Vĩ Trường Tí Viên.
Khi cây trúc kia tiêu tán đằng sau, những Kim Vĩ Trường Tí Viên bị cây trúc xuyên thấu thân thể, lập tức rơi trên mặt đất, có còn con chưa ngỏm củ tỏi, đều trên mặt đất tranh ghim lên tới.
Thi triển Hóa Trúc Thuật đằng sau, Lăng Phong lập tức di chuyển, bởi vì số lượng Kim Vĩ Trường Tí Viên thực sự nhiều lắm.
Những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia nhìn thấy hắn di động đằng sau, cả đám đều giống như là nổi điên, bổ nhào về phía hắn.
– Hoa Địa Vi Lao!
Lăng Phong thần sắc thong dong bình tĩnh, mười mấy cây trúc từ trên mặt đất chui ra, đan xen vào nhau, tạo thành một cái lồng giam, đem hắn bảo hộ ở trong đó, đem những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia đều ngăn trở.
Những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia nhào lên, hé miệng cắn xé cây trúc.
Mà Lăng Phong trong trúc lao, xuất ra một thanh trường kiếm trong nháy mắt xuất thủ, trực tiếp đâm tới những Kim Vĩ Trường Tí Viên hé miệng gặm cây trúc.
Trường kiếm sắc bén nhanh chuẩn hung ác, mặc dù Lăng Phong không có chân chính học kiếm thuật, nhưng giờ phút này dùng kiếm xem như cây gậy một dạng đâm những Kim Vĩ Trường Tí Viên này vẫn rất có nắm chắc.
Những Kim Vĩ Trường Tí Viên bị Lăng Phong đâm trúng, đều ngã trên mặt đất ngao ngao thét lên.
Thế nhưng là một cái Kim Vĩ Trường Tí Viên đổ xuống, lại có một cái khác nhào lên, bổ sung vào chỗ trống.
Răng những Kim Vĩ Trường Tí Viên này rất sắc bén, Lăng Phong cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình đang nhanh chóng tiêu hao, mặc dù trúc lao uy lực mạnh mẽ, nhưng tiêu hao chân khí cũng rất lớn.
Dựa theo tình huống như vậy, hắn nhiều lắm là chỉ có thể kiên trì nửa nén hương.
– Tới đi, nhìn xem ai mài chết ai!
Giờ phút này Lăng Phong cũng nảy sinh ác độc, hắn có bánh bao cùng Hồi Khí Đan, trong trúc lao này, những Kim Vĩ Trường Tí Viên này căn bản không làm gì được hắn, mà hắn lại có thể cách trúc lao giết chết những Kim Vĩ Trường Tí Viên này.
– Giết!
Trên mặt Lăng Phong lộ ra một tia dữ tợn, kiếm trong tay không ngừng đâm ra, mỗi một lần xuất thủ, đều đem trường kiếm đâm vào bên trong miệng Kim Vĩ Trường Tí Viên.
Những Kim Vĩ Trường Tí Viên này đều bị một kiếm mất mạng, bởi vì trường kiếm đâm vào trong miệng của bọn nó, chân khí phun một cái, liền có thể trực tiếp xoắn nát đầu óc của bọn nó, để bọn chúng đều chết.
Không đến nửa nén hương, Lăng Phong trong trúc lao, liền giết chết hơn năm mươi con Kim Vĩ Trường Tí Viên, thi thể những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia, cơ hồ đều chất đầy xung quanh trúc lao.
Những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia tức giận, kéo thi thể đồng bạn ra, tiếp tục gặm cắn trúc lao.
Nửa nén hương sau, Lăng Phong giết chết hơn tám mươi con Kim Vĩ Trường Tí Viên.
Lúc này, tại chỗ cao rừng cây, một đầu Kim Vĩ Trường Tí Viên hình thể lớn hơn Kim Vĩ Trường Tí Viên phổ thôn gấp ba lần, bỗng nhiên gầm lên giận dữ.
Đầu Kim Vĩ Trường Tí Viên này, lông tóc trên người là màu bạc, lông mày cũng rũ xuống thật dài, lông tóc bên trên cặp cánh tay dài, càng là hiện ra quang mang màu vàng.
Nó chính là một cái đàn vương Kim Vĩ Trường Tí Viên tộc.
Lúc đầu Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương không muốn ra tay, nhưng nhìn nhiều tộc nhân bị giết chết như vậy, nó cũng phẫn nộ. Biết mình không ra tay, tộc nhân của mình sẽ chết hết.
Nghe được tiếng rống giận dữ của Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương đằng sau, Kim Vĩ Trường Tí Viên khác đều lập tức tản ra.
Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương từ trên cây nhảy xuống, tứ chi chạm đất, lập tức lao đến phía Lăng Phong.
Lăng Phong nhìn thấy điệu bộ này, lập tức xuất ra hai cái bánh bao nhét vào trong miệng.
Tốc độ của Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương cực nhanh, hai đầu cánh tay to lớn, đập thẳng đến trúc lao.
– Oanh!
Trúc lao trước đó đối mặt mười cái Kim Vĩ Trường Tí Viên công kích còn bền chắc không thể phá được, dưới công kích của Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương, trong nháy mắt phá toái.
Thân thể Lăng Phong bay ra ngoài, hắn cảm giác phía sau ngòn ngọt, chỗ sâu trong đầu cũng là truyền đến một trận đâm đau, để hắn có chút mê muội.
Trúc lao thuật bị phá, nhận lấy phản phệ.
– Thật mạnh, Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương, tuyệt đối có thực lực Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong, so với Kim Vĩ Trường Tí Viên bình thường mạnh hơn nhiều lắm!
Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.
– Rống!
Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương gõ mấy lần trên lồng ngực rắn chắc của mình, phát ra tiếng gầm giận dữ, lại đánh tới phía Lăng Phong, cánh tay mạnh mẽ đanh thép, trực tiếp vung về phía Lăng Phong.
Lăng Phong không dám khinh thường, lập tức lấy ra một con kiến.
Con kiến kia rất xứng chức, há mồm liền cắn, sau đó hóa thành một đạo huyết quang chui vào thể nội Lăng Phong.
– Xoẹt xoẹt!
Lăng Phong cảm giác được lực lượng toàn thân bành trướng.
Lúc đầu thực lực Lăng Phong, liền có thể so với phổ thông Trúc cơ đệ ngũ trọng, được con kiến cường hóa, lực lượng của hắn tăng lên gấp đôi, để thực lực của hắn lại tăng lên nữa.
Hai chân hắn đột nhiên đạp một cái trên mặt đất, mặt đất có chút hạ xuống, thân thể của hắn đột nhiên vọt lên, trong tay xuất hiện một cây lông vũ màu trắng.
– Phượng Hoàng Vũ!
Lăng Phong trong nháy mắt xuất thủ, Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo bạch quang, bắn về phía đầu Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương.
Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương lập tức giơ cánh tay lên, đem Phượng Hoàng Vũ chặn lại.
– Oanh!
Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt nổ tung, lực bạo tạc cường hoành đem Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương nổ bay ra ngoài, sóng xung kích đem cành khô lá úa trên mặt đất nổi lên.
Thân thể Lăng Phong cũng nhận ảnh hưởng, bay ngược sáu bảy mét, sau khi rơi xuống đất thân thể đụng vào một cây đại thụ mới dừng lại.
Kim Vĩ Trường Tí Viên xung quanh nhìn thấy tình huống này, đều tại ngao ngao thét lên, tựa hồ là đang lo lắng vua của bọn chúng, nhưng lại giống như là ủng hộ.
– Rống!
Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương đứng lên, Phượng Hoàng Vũ vừa rồi bắn trúng cánh tay phải của nó, lông tóc phía trên tróc ra một mảng lớn, máu tươi chảy đầm đìa, lông tóc xung quanh đều cháy đen.
Bất quá thương thế này, còn không cách nào tạo thành uy hiếp tính mạng với Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương.
Công kích của Lăng Phong, để Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương trở nên tức giận hơn, tứ chi nó đột nhiên đạp một cái trên mặt đất, thân thể khổng lồ nhảy lên, trực tiếp nhào về phía Lăng Phong.
Thân thể Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương đang di động thời điểm, quấy không khí xung quanh, thổi lên một trận cuồng phong.
Lăng Phong biến sắc, lập tức xuất ra một thanh linh phù màu đỏ, ném về phía phía Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương.
– Rầm rầm rầm!
Những linh phù này không ngừng nổ tung, hình thành từng đại hỏa cầu, thôn phệ thân thể Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương, hỏa cầu kia lúc bạo tạc, cũng đem lá cây xung quanh Lăng Phong nhóm lửa.
Hỏa diễm lập tức bao phủ thân thể Lăng Phong.
Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, điên cuồng hấp thu lực lượng hỏa diễm xung quanh.
Những ngọn lửa này tiến vào thể nội, lập tức bị vòng xoáy chân khí luyện hóa, cùng chân khí của Lăng Phong kết hợp, chuyển biến trở thành Phượng Hoàng Vũ chi lực.
Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương đã phẫn nộ tới cực điểm, lông tóc toàn thân nó đều đều tản ra ánh sáng màu bạc, vọt thẳng tiến vào trong biển lửa, không giết Lăng Phong nó thề không bỏ qua.
Lăng Phong đứng trong biển lửa, ngẩng đầu nhìn Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương đánh tới phía hắn, ánh mắt có chút ngưng tụ, một cây lông vũ màu đỏ ngưng tụ trong lòng bàn tay của hắn.
Đây chính là Phượng Hoàng Vũ dùng Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ mà thành.
Lăng Phong gầm thét một tiếng, thân thể đằng không mà lên, trực tiếp đem Phượng Hoàng Vũ quăng về phía Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương.
Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương lần nữa đưa tay ngăn cản.
– Oanh!
Phượng Hoàng Vũ nổ tung, thân thể Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương bay ngược trở về.
Mà Lăng Phong đã sớm chuẩn bị, thân thể sau khi rơi xuống đất đột nhiên phát lực, phóng về phía Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương, thân thể nhảy lên thật cao.
Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương còn chưa kịp từ dưới đất bò dậy, nó liền thấy Lăng Phong xuất hiện trên đỉnh đầu của nó, miệng há thật lớn, trong hai con ngươi chiếu rọi ra thân ảnh Lăng Phong.
– Đi chết đi!
Tay trái Lăng Phong hất lên, Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang, trong nháy mắt liền tiến vào trong mắt trái Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương.
– Xoẹt!
Lần này, Phượng Hoàng Vũ không có nổ tung, mà là lập tức bốc cháy lên.
– Rống!
Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương bưng lấy mắt của mình, quay cuồng trên mặt đất, phát ra trận trận tiếng rống giận dữ.
Đại lượng hỏa diễm toát ra bên trong hốc mắt của nó, sau đó tràn ra thân thể của nó.
Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương lộn một lúc sau, rốt cục chết rồi.
Mà hỏa diễm vẫn từ trên người của nó tràn ra.
Lăng Phong lập tức nhảy đến bên cạnh thi thể Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương, huy động chủy thủ, cắt phần bụng Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương ra, đào nội đan lên, bởi vì hắn sợ hãi ngọn lửa này thiêu hủy nội đan Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương.
– Ô ô…
Nhìn thấy Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương bị Lăng Phong giết chết, những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia lập tức phát ra bi thiết, bọn chúng không tiếp tục phát động công kích với Lăng Phong, bởi vì bọn chúng đều biết thực lực Lăng Phong rất mạnh, liền ngay cả vua của bọn chúng đều bị Lăng Phong giết chết.
Lăng Phong tựa ở trên thân thể Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương, mặc cho những hỏa diễm kia bao khỏa thân thể hắn, hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, lại lấy ra hai cái bánh bao nuốt vào.
Chừng đốt nửa nén nhang, thân thể Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương bị thiêu thành tro tàn.
– Ô…
Những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia phát ra một tiếng bi thiết, tựa hồ là đang tiễn biệt Vương giả của bọn chúng, sau đó tất cả đều rút lui.
Thi thể đồng bạn trước đó bị Lăng Phong giết chết, bọn chúng cũng không dám mang đi, sợ chọc giận vị cường giả Nhân tộc kinh khủng này.
– Còn tốt, hữu kinh vô hiểm!
Nhìn thấy những Kim Vĩ Trường Tí Viên kia rút lui, khóe miệng Lăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, lấy ra một bộ y phục mặc lên, sau đó bắt đầu đào lấy nội đan của những Kim Vĩ Trường Tí Viên khác.
Hai nén hương sau, Lăng Phong đem tất cả nội đan Kim Vĩ Trường Tí Viên đều móc ra, lần này hắn thu hoạch được một trăm hai mươi năm khỏa nội đan, bao quát Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương, hết thảy có 126 khỏa.
Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, phát hiện sắc trời đã tối.
Hắn đánh mấy cái gà rừng, sau đó tìm một cái sơn động, sau khi bố trí xong, ngay trong sơn động bắt đầu xử lý những gà rừng này.
Những gà rừng này không giống với những Yêu thú kia, chất thịt tươi non ngon miệng, chính là mỹ vị khó được.
Mà những Yêu thú kia lại không giống vậy, thời gian bọn chúng sống đều tương đối dài, chất thịt cứng cỏi, xương cốt cũng rất cứng, trừ phi là những đầu bếp tu vi cao cường, công cụ đầy đủ mới có thể xử lý.
Lăng Phong không phải đầu bếp chuyên nghiệp, chỉ có thể đánh chén một chút Yêu thú cấp thấp.
Cao cấp thịt của Yêu thú mặc dù ẩn chứa linh khí tương đối cao, nhưng không phải ai muốn ăn liền ăn.
Giống như trước đó Lăng Phong vì cứu Xảo Doanh Nguyệt các nàng mà giết chết con gấu đen kia, mặc dù tay gấu màu mỡ, nhưng là nếu như không thông qua đặc thù thủ pháp xử lý, Lăng Phong hàm răng của bọn hắn căn bản là không cắn nổi.
Sau khi ăn xong, Lăng Phong nội đan Kim Vĩ Trường Tí Viên bỏ vào bên trong lư hương, bắt đầu tu luyện.
Nhiều ngày như vậy, Lăng Phong biết, càng là nội đan tươi mới, luyện hóa về sau, lưu lại linh dịch chữa thương cũng càng nhiều.
Cho nên hắn hiện tại tu luyện, đều là đem những nội đan tươi mới luyện hóa.
Sau một canh giờ, toàn bộ nội đan Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương bị luyện hóa, Lăng Phong đem lư hương triệu hoán ra.
Khi hắn mở ra lư hương đằng sau, phát hiện linh dịch màu xanh bên trong lư hương, lại hơn mười giọt.
– Ta dựa vào!
Lăng Phong cũng hơi kinh ngạc, trước đó hắn luyện hóa những nội đan Yêu thú Trúc Cơ đệ thất trọng, một viên chỉ có thể luyện chế ra năm giọt linh dịch màu xanh.
Mà nội đan Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương ẩn chứa linh khí thế mà nhiều hơn nội đan Yêu thú Trúc Cơ đệ thất trọng, luyện hóa về sau, hình thành linh dịch màu xanh, lại là gấp hai.
– Nội đan Kim Vĩ Trường Tí Viên Vương thật đúng là lợi hại nha!
Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng, sau đó tiếp tục xuất ra mấy chục khỏa nội đan, để vào trong lư hương tu luyện.
Sáng sớm hôm sau, một trận tiếng thú gào từ cửa hang bên ngoài truyền đến, Lăng Phong đang trong tu luyện, đột nhiên mở to mắt.
– Chuyện gì xảy ra?
Lăng Phong đứng lên, đi đến phía bên ngoài sơn động.
Khi hắn đi ra sơn động đằng sau, lập tức phát hiện đại lượng Yêu thú từ chỗ sâu Táng Long uyên chạy đến.
Những Yêu thú này, đại đa số đều là Yêu thú Trúc Cơ đệ lục trọng, tựa hồ chỗ sâu Táng Long uyên có đồ vật gì để bọn chúng cảm thấy sợ hãi.
– Yêu, rống!
Âm thanh khủng bố kia cũng lần nữa truyền đến.
Ánh mắt Lăng Phong có chút ngưng tụ, sau đó mang khăn lụa màu đen lên, đi đến phía chỗ sâu Táng Long uyên.
– Ầm ầm!
Một đám độc tiễn heo, đột nhiên lao ra, Lăng Phong lập tức né tránh, bên trong một đám độc tiễn heo này, heo vương thân dài cơ hồ đạt đến mười lăm mét, thân cao đạt đến năm mét.
Trên người nó có lít nha lít nhít gai nhọn, những gai nhọ nàyn giống như là từng cây mũi tên, lúc đụng phải uy hiếp, bọn chúng sẽ đem gai nhọn trên người bắn ra, trên những gai nhọn này ẩn chứa kịch độc, cho dù là cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng gặp được, cũng phải tạm thời tránh.
Bên trong một đám độc tiễn heo này, độc tiễn heo thành niên đại khái có 30 đầu, mỗi một đầu độc tiễn heo thành niên, đều có chiến lực Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong, đặc biệt là đầu độc tiễn heo vương kia, nó tuyệt đối có thể địch nổi cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng.
Thế nhưng là nó bây giờ lại mang theo tộc đàn của mình trốn thoát từ chỗ sâu Táng Long uyên.
– Chỗ sâu Táng Long uyên, khẳng định chuyện gì xảy ra!
Lăng Phong lập tức tăng thêm tốc độ, không ngừng tiến đến chỗ sâu Táng Long uyên.
Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới chỗ sâu nhất của Táng Long uyên.
– Ngao!
– Rống!
Phía trước hỗn loạn tưng bừng, mấy chục con Yêu thú thực lực cường đại, đang tiến hành một trận hỗn chiến.
Một đầu Song Đầu Giao Long dài đến trăm mét, đang chém giết cùng một đầu Kinh Cức Long Vĩ Tích màu vàng thân dài đạt đến 80 mét.
– Lại là bọn chúng!
Ánh mắt Lăng Phong có chút ngưng tụ, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại ở chỗ này nhìn thấy này một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích.
Hắn có thể nhận ra được, một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích này, chính là một đám Kinh Cức Long Vĩ Tích ngăn chặn cửa động lần trước.
Lăng Phong mượn nhờ khăn lụa màu đen yểm hộ, lặng lẽ đi vào.
Trước mắt hắn xuất hiện đại lượng hài cốt, có Nhân tộc, cũng có Yêu thú.
Lăng Phong thậm chí thấy được một chút hài cốt Yêu thú thân dài đạt đến mấy chục mét.
Ở giữa những hài cốt này, có một cái đầm nước nhỏ, ở giữa đầm nước kia, có một đám thực vật màu lam, thực vật kia cao chừng một mét, lá cây có điểm giống hoa thủy tiên, phiến lá đầy đặn, lóe ra huỳnh quang nhàn nhạt, nó hết thảy mọc ra ba cây bông, phía trên có từng khỏa tiểu quả thực màu đỏ.
– Đó là Long Tâm Thảo!
Ánh mắt Lăng Phong ngưng tụ, hô hấp lập tức trở nên vội vàng, hắn không nghĩ tới Táng Long uyên thế mà thật sự có Long Tâm Thảo, mà lại Long Tâm Thảo này đã thành thục.
Một gốc Long Tâm Thảo, giá trị ít nhất 5 triệu linh thạch.
Lăng Phong cố nén kích động trong lòng, ngẩng đầu nhìn Song Đầu Cự Giao cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích một chút, trong lòng thầm nghĩ:
– Xem ra Kinh Cức Long Vĩ Tích dẫn tộc nhân của mình ra ngoài, chính là vì tới đây cướp đoạt Long Tâm Thảo!
Long Tâm Thảo chính là tứ phẩm linh dược, nếu như Song Đầu Cự Giao ăn hết Long Tâm Thảo mà nói, vậy nó liền có thể lột xác thành công, cuối cùng có thể thành một đầu Giao Long thực lực cường đại.
Song Đầu Cự Giao bây giờ, mặc dù thể nội có huyết mạch Long tộc, nhưng huyết mạch của nó cũng không thuần khiết, cho nên nó vẫn thuộc về giao, mà không phải rồng.
Một khi nó ăn Long Tâm Thảo, liền có khả năng lột xác thành Giao Long.
Giao Long mặc dù danh tự cũng mang theo một cái chữ Giao, nhưng nó chung quy đã trở thành rồng.
Mà thể nội Kinh Cức Long Vĩ Tích, cũng có huyết mạch Long tộc, nếu như Kinh Cức Long Vĩ Tích thủ lĩnh ăn Lang Tâm Thảo mà nói, nó cũng có thể lột xác thành là Địa Long.
Cho nên, nó liền dẫn dẫn tộc nhân của mình, đến Táng Long uyên, tranh đoạt Long Tâm Thảo cùng Song Đầu Long Giao.
Giờ phút này, xung quanh đầm nước nhỏ, còn có bốn đầu Long Giao thân dài đạt đến 30 mét đang bảo vệ Long Tâm Thảo.
Đầu của bọn nó đều ngẩng cao, lưỡi màu đỏ không ngừng phun, một mặt cảnh giác nhìn hoàn cảnh chung quanh.
Mặc dù bốn đầu Đại Long Giao thực lực rất mạnh, nhưng bọn chúng cũng không dám có bất kỳ ý đồ xấu gì với Long Tâm Thảo.
Bởi vì bốn đầu Đại Long Giao này đều biết, bọn chúng căn bản không có cách tiếp nhận linh lực khổng lồ của Long Tâm Thảo.
Mà lại, một khi bọn chúng nuốt ăn Long Tâm Thảo, vô luận là Song Đầu Giao Long Vương, hay là Kinh Cức Long Vĩ Tích, cũng sẽ không buông tha bọn chúng.
Song Đầu Long Giao vương sẽ ăn hết bọn chúng, cuối cùng một dạng có thể hoàn thành biến dị, thành công tiến giai.
Cho nên, bốn đầu Đại Long Giao tự mình hiểu lấy, căn bản không dám động vào Long Tâm Thảo.
– Móa, liều mạng!
Lăng Phong xuất ra một đoàn thạch màu lam nuốt vào, sau đó liền chậm rãi tới gần đầm nước nhỏ, hắn hy vọng khăn lụa màu đen của mình, có thể lừa được bốn đầu Đại Long Giao.
Lăng Phong cẩn thận từng li từng tí tới gần đầm nước nhỏ, bốn đầu Đại Long Giao căn bản cũng không có phát hiện hắn.
– Hô!
Đi vào đầm nước nhỏ đằng sau, Lăng Phong chậm rãi thở một hơi.
Ý niệm của hắn khẽ động, thân thể hóa thành một đoàn chất lỏng, dung nhập vào trong đầm nước nhỏ.
Khi thân thể Lăng Phong dung nhập vào đầm nước nhỏ đằng sau, bốn đầu Đại Long Giao tựa hồ cảm giác được cái gì, đều không hẹn mà cùng quay đầu, đưa cái đầu to lớn ngả vào đầm nước nhỏ, sau đó nhô ra lưỡi màu đỏ ngửi ngửi.
Thế nhưng là bọn chúng cũng không có phát hiện Lăng Phong.
Thời khắc này Lăng Phong, cảm thấy một cỗ xương ý lạnh thấu, hắn không nghĩ tới nhiệt độ đầm nước nhỏ thế mà thấp như vậy.
Nhiệt độ vũng nước này, so với nhiệt độ hầm băng còn thấp hơn, thế nhưng là vũng nước này cũng không kết băng.
Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thân thể của hắn chậm rãi ngưng tụ trở thành hình người trong đầm nước, đầm nước này nước cũng không sâu, chỉ là bao phủ đến chỗ đầu gối Lăng Phong.
Hắn dắt lấy Long Tâm Thảo, chuẩn bị rút Long Tâm Thảo lên, tuy nhiên lại phát hiện Long Tâm Thảo không nhúc nhích tí nào.
– Móa!
Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, sau đó lại dùng sức rút mấy lần, kết quả vẫn như vậy.
– Làm sao bây giờ?
Lăng Phong ngẩng đầu nhìn tình huống xung quanh, bốn đầu Đại Long Giao cũng không có phát hiện hắn, nếu như muốn đem Long Tâm Thảo rút ra, hắn chỉ là sử dụng lực lượng của thân thể là không được, hắn nhất định phải sử dụng chân khí mới được.
Nhưng Lăng Phong minh bạch, một khi hắn sử dụng chân khí, khăn lụa màu đen liền không cách nào ẩn tàng khí tức của hắn.
– Liều mạng!
Lăng Phong hung hăng cắn răng một cái, sau đó chân khí trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn.
– Ong ong ong…
Năm cái Trúc Cơ quang hoàn trong nháy mắt nở rộ, khí thế trong cơ thể hắn cũng chợt bộc phát ra.
– Lên cho ta!
Lăng Phong nắm lấy Long Tâm Thảo, dùng sức vừa gảy.
– Rầm rầm!
Long Tâm Thảo trong nháy mắt liền bị rút ra.
– Ngao!
Bốn đầu Đại Long Giao thủ hộ Long Tâm Thảo, cũng phát hiện ra Lăng Phong, lập tức hé miệng táp tới phía Lăng Phong.
Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt liền đem Long Tâm Thảo thu vào trong túi trữ vật, sau đó thân thể đột nhiên vọt lên, sau đó bay ra ngoài mấy chục thuớc.
– Rống!
– Ngạo!
Thủ lĩnh Kinh Cức Long Vĩ Tích, lập tức quơ móng vuốt, đánh tới phía Lăng Phong, tốc độ của nó thực sự quá nhanh, Lăng Phong căn bản không kịp phản ứng.
– Ầm!
Thân thể Lăng Phong bị vỗ trúng, trong nháy mắt biến hình, sau đó hóa thành một đoàn chất lỏng bay ra ngoài, cuối cùng biến thành một viên cầu màu lam, trên mặt đất bật lên mấy lần về sau, lại khôi phục thành dáng vẻ Lăng Phong.
Lăng Phong trong nháy mắt tăng tốc, chạy tới phía lối ra Táng Long uyên.
Kinh Cức Long Vĩ Tích cùng Song Đầu Cự Giao ngẩn người, bọn chúng đều không có nghĩ đến Nhân tộc thế mà còn có thể biến ảo thân thể, sau một lát, Song Đầu Cự Giao cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích đều kịp phản ứng, lập tức đuổi theo Lăng Phong.
Thực lực Kinh Cức Long Vĩ Tích cùng Song Đầu Cự Giao Vương, đều có thể so với cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng, mà lại thân thể của bọn chúng khổng lồ, lực bền bỉ kinh người, Trúc Cơ đệ thất trọng bình thường, căn bản cũng không dám ngạnh kháng cùng bọn chúng.
Mà lại, vô luận là Kinh Cức Long Vĩ Tích, hay là Song Đầu Cự Giao Vương, đều là Yêu thú có độc, liền xem như cường giả Trúc Cơ đệ bát trọng, cũng gánh không được kịch độc trên người bọn chúng.
Thế nhưng là dưới trạng thái thạch màu lam, Lăng Phong chẳng những cơ hồ miễn dịch tất cả công kích vật lí, hơn nữa còn miễn dịch kịch độc.
Khi Lăng Phong tiến hành công kích, bất kỳ tiến vào trong cơ thể hắn trong khoảng thời gian này, đều sẽ bị thanh trừ.
Cho nên trong quãng thời gian này, độc tố tiến vào trong cơ thể của hắn, cũng sẽ theo vật chất màu lam cùng một chỗ biến mất.
– Chạy!
Gặp Kinh Cức Long Vĩ Tích một kích, Lăng Phong cũng cảm giác được lực lượng của mình tăng vọt, hắn đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, trốn bán sống bán chết.
Thế nhưng vào lúc này, Song Đầu Cự Giao Vương hóa thành một đạo cuồng phong, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Lăng Phong, vung đuôi quất hướng hắn.
Tốc độ Song Đầu Cự Giao Vương rất nhanh, nó vung đuôi công kích mạnh mẽ không gì sánh được, Lăng Phong căn bản không có cách tránh né.
Lăng Phong trong lòng thầm mắng một tiếng, lập tức thân thể của hắn liền bị cái đuôi Song Đầu Cự Giao Vương quất trúng.
– Đùng!
Thân thể Lăng Phong biến thành một tấm bánh tráng bay ra ngoài, thân thể ở trong bầu trời giống như là một mảnh lá cây.
– Rống!
Kinh Cức Long Vĩ Tích gầm lên giận dữ, há hốc miệng cắn tới phía Lăng Phong đã biến thành bánh tráng.
Bởi vì Kinh Cức Long Vĩ Tích biết, Long Tâm Thảo ở trên thân Lăng Phong, chỉ cần nó ăn hết Lăng Phong, thì tương đương với ăn hết Long Tâm Thảo.
– Đi chết!
Nhìn thấy Kinh Cức Long Vĩ Tích há hốc miệng cắn tới phía mình Lăng Phong ở vào trạng thái giống bánh kem, bỗng nhiên tách ra lam quang chướng mắt, thân thể cũng trong nháy mắt khôi phục, hắn hơi vung tay, đem mười mấy tấm bạo phù bắn vào trong mồm Kinh Cức Long Vĩ Tích.
– Rầm rầm rầm…
Những bạo phù nổ tung, đại lượng hỏa diễm phun ra trong miệng Kinh Cức Long Vĩ Tích.
– Rống rống…
Kinh Cức Long Vĩ Tích quay cuồng trên mặt đất, mặc dù miệng bị mười mấy tấm bạo phù công kích, nhưng nó cũng không có bị giết chết.
– Con mụ nó, mạnh như vậy!
Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó lại tăng tốc chạy trốn.
Vừa rồi hắn tiếp nhận công kích của Song Đầu Cự Giao Vương, thân thể lần nữa hấp thu một đợt năng lượng to lớn, khiến cho lực lượng của hắn bạo tăng, tốc độ cũng nhanh hơn trước đó.
– Ngao!
Cự Giao Vương phát ra một tiếng long ngâm to rõ, trong cơ thể nó ẩn chứa huyết mạch Long tộc, sống mấy trăm năm, đã tiến hóa đến cảnh giới cực cao, khiến cho tiếng kêu của nó, đều đã lột xác thành tiếng long ngâm.
Vừa rồi, Cự Giao Vương cho là mình vung đuôi một cái, nhất định có thể quất chết Nhân tộc trộm Long Tâm Thảo, thế nhưng là Nhân tộc này chẳng những không chết, mà lại càng ngày càng mạnh.
– Hô!
Giờ phút này tốc độ Lăng Phong bạo phát ra còn nhanh hơn trước đó, tốc độ như vậy, ngoại trừ Song Đầu Cự Giao Vương cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích có thể đuổi được, Cự Giao cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích khác chỉ có thể nhìn người than thở.
– Rống!
Kinh Cức Long Vĩ Tích mặc dù thụ thương, nhưng thực lực tổng thể cũng không có hạ xuống bao nhiêu.
Nó khôi phục lại đằng sau, lập tức đuổi theo, bởi vì Long Tâm Thảo là hy vọng tiến giai duy nhất của nó.
Nếu như không có Long Tâm Thảo, vậy có lẽ cả đời này nó đều không có hy vọng tiến giai, cho nên nó cũng liều mạng.
Mà Song Đầu Cự Giao Vương cũng là như thế, nó quyết không cho phép Lăng Phong mang Long Tâm Thảo đi.
Lăng Phong mặc dù tiếp nhận công kích của Kinh Cức Long Vĩ Tích cùng Song Đầu Cự Giao Vương, lực lượng bản thân cũng tăng lên, nhưng vẫn như cũ khó mà bổ khuyết chênh lệch của hắn cùng hai đầu Vương giả yêu thú cường đại.
Rất nhanh, Song Đầu Cự Giao Vương liền đuổi kịp Lăng Phong, nó hé miệng, phun ra một ngụm hỏa diễm về phía Lăng Phong.
– Xoẹt!
Đó là một ngọn lửa màu trắng, trong nháy mắt liền thôn phệ thân thể Lăng Phong.
Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình đang điên cuồng hấp thu ngọn lửa màu trắng này, mà lực lượng trong cơ thể hắn, cũng không ngừng tăng vọt.
– Rống!
Kinh Cức Long Vĩ Tích cũng vọt lên, há hốc mồm chuẩn bị ăn hết Lăng Phong.
– Ngao!
Song Đầu Cự Giao Vương thấy thế, lập tức đánh tới phía Kinh Cức Long Vĩ Tích, cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích đánh nhau ở cùng một chỗ.
Bọn chúng cũng không phải là cùng một trận doanh, lúc đuổi bắt Lăng Phong, bọn chúng đều muốn đề phòng Lăng Phong bị đối phương ăn hết.
– Rống!
Kinh Cức Long Vĩ Tích cũng không cam chịu yếu thế, móng vuốt sắc bén kia không ngừng chộp tới trên thân Song Đầu Cự Giao Vương.
Lân giáp cứng rắn trên thân thể Song Đầu Cự Giao Vương, dưới móng vuốt sắc bén của Kinh Cức Long Vĩ Tích, không ngừng bị cào rách, rơi xuống.
Song Đầu Cự Giao Vương không có móng vuốt, bất quá thân thể của nó dài hơn Kinh Cức Long Vĩ Tích, nó dùng thân thể gắt gao cuốn lấy Kinh Cức Long Vĩ Tích, dưới lực co vào to lớn, không ít lân giáp trên thân Kinh Cức Long Vĩ Tích cũng bị đập vỡ rơi xuống.
Kinh Cức Long Vĩ Tích cũng mở miệng, cắn lấy thân thể Song Đầu Cự Giao Vương, răng sắc bén khai ra một cái vết thương cự đại ở trên thân Song Đầu Cự Giao Vương.
Mà Song Đầu Cự Giao Vương cũng không yếu thế, nó thế nhưng là có hai cái đầu, luận cắn xé, năng lực của nó tuyệt đối mạnh hơn so với Kinh Cức Long Vĩ Tích.
Cảm giác được mình bị cắn, Song Đầu Cự Giao Vương cũng phẫn nộ, hai cái miệng táp tới cổ Kinh Cức Long Vĩ Tích.
Lúc này, Lăng Phong cũng hấp thu toàn bộ ngọn lửa màu trắng Song Đầu Cự Giao Vương vừa rồi phun ra, khôi phục lại hình người đằng sau, lại lần nữa chạy trốn.
– Ngao!
– Rống!
Song Đầu Cự Giao Vương cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích đang đánh nhau, nhìn thấy Lăng Phong chạy trốn đằng sau, đều lập tức buông ra, tiếp tục đuổi theo Lăng Phong.
Hấp thu ngọn lửa màu trắng Song Đầu Cự Giao Vương phun ra đằng sau, lực lượng Lăng Phong lần nữa được tăng cường, tốc độ cũng tăng lên không ít.
Kinh Cức Long Vĩ Tích cùng Song Đầu Cự Giao Vương không ngừng đánh nhau, khiến cho thực lực của bọn nó cũng giảm xuống rất nhiều.
Mà Lăng Phong ỷ vào vật chất màu lam hộ thể, không ngừng hấp thu lực lượng công kích của bọn chúng, thực lực không ngừng tăng lên, khoảng cách cùng chúng nó cũng càng ngày càng nhỏ.
– Rống!
Nhìn thấy tốc độ Lăng Phong càng lúc càng nhanh, Kinh Cức Long Vĩ Tích cũng sốt ruột, lân giáp toàn thân tản mát ra kim quang chướng mắt, sau đó tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt liền đuổi kịp Lăng Phong, há mồm phun ra một cái quả cầu ánh sáng màu vàng óng.
Quang cầu kia tốc độ cực nhanh, những nơi đi qua không gian đều nhộn nhạo lên từng vòng gợn sóng, trong nháy mắt liền đụng ở trên thân Lăng Phong.
– A!
Lăng Phong hét thảm một tiếng, hắn cảm giác một cỗ khí tức sắc bén không gì sánh được tiến vào trong thân thể của mình, loại cảm giác này, giống như rất nhiều kiếm khí sắc bén nhập thể một dạng, mặc dù có màu lam vật chất hộ thể, hắn cũng cảm thấy từng tia đau đớn.
Ngay lúc Kinh Cức Long Vĩ Tích phát ra công kích với Lăng Phong, Song Đầu Cự Giao Vương vọt lên, hé miệng chuẩn bị thôn phệ Lăng Phong.
– Rống!
Kinh Cức Long Vĩ Tích chợt xoay người, cắn một cái đầu Song Đầu Cự Giao Vương một cái, thời khắc này Kinh Cức Long Vĩ Tích ở vào trạng thái bộc phát, là một đầu thằn lằn, lực cắn của nó cường đại hơn so với Song Đầu Cự Giao Vương.
Dưới lực cắn cường đại, một cái đầu Song Đầu Cự Giao Vương lập tức bị Kinh Cức Long Vĩ Tích cắn đứt.
– Ngao!
Một cái đầu bị cắn rơi, Song Đầu Cự Giao Vương cũng bị đau, thân thể liều mạng quấn quanh thân thể Kinh Cức Long Vĩ Tích.
Thế nhưng là khi Song Đầu Cự Giao Vương cuốn lấy thân thể Kinh Cức Long Vĩ Tích đằng sau, kim quang trên người Kinh Cức Long Vĩ Tích lần nữa mạnh lên.
– Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt…
Đại lượng gai nhọn từ phía sau Kinh Cức Long Vĩ Tích chui ra, xuyên thấu thân thể Song Đầu Cự Giao Vương.
Song Đầu Cự Giao Vương bị đau, thân thể của nó bị gai nhọn xuyên thấu, cũng vô lực quấn quanh Kinh Cức Long Vĩ Tích.
Kinh Cức Long Vĩ Tích dùng sức dãy dụa, trực tiếp tránh thoát Song Đầu Cự Giao Vương quấn quanh…
– Rầm rầm rầm!
Khi Kinh Cức Long Vĩ Tích ránh thoát Song Đầu Cự Giao Vương quấn quanh đằng sau, những gai nhọn cắm ở thể nội Song Đầu Cự Giao Vương, thế mà từng cây nổ tung lên.
Kinh Cức Long Vĩ Tích bắt lấy cơ hội này, thừa thắng xông lên, lập tức đánh tới phía Song Đầu Cự Giao Vương, há mồm cắn về phía một cái đầu khác của Song Đầu Cự Giao Vương.
– Răng rắc!
Song Đầu Cự Giao Vương bị Kinh Cức Long Vĩ Tích cắn cổ, cái cổ trong nháy mắt liền bị cắn đứt.
Kinh Cức Long Vĩ Tích buông lỏng miệng ra, đem thân thể Song Đầu Cự Giao Vương vứt qua một bên.
Thời khắc này Lăng Phong, đã hấp thu đem quang cầu màu vàng trước đó Kinh Cức Long Vĩ Tích phun ra xong tất, hắn cảm giác thân thể của mình đạt đến cực hạn.
– Rống!
Kinh Cức Long Vĩ Tích hét lớn một tiếng, lập tức hé miệng nhào về phía Lăng Phong.
– Tới đi!
Thân thể Lăng Phong trong nháy mắt khôi phục, hai chân đột nhiên đạp một cái.
– Oanh!
Mặt đất bị hắn dẫm đến lún xuống xuống dưới, mà thân thể của hắn thì hóa thành một đạo lam quang, phóng tới Kinh Cức Long Vĩ Tích, sau đó một quyền đập vào hàm dưới Kinh Cức Long Vĩ Tích.
– Ầm!
Một quyền này lực lượng rất lớn, thân thể khổng lồ của Kinh Cức Long Vĩ Tích, trực tiếp bị một quyền của Lăng Phong đánh bay ra ngoài.
Hàm dưới của Kinh Cức Long Vĩ Tích, địa phương bị nắm đấm đánh trúng, tất cả lân giáp đều vỡ vụn tróc ra, xuất hiện một cái lỗ thủng cự đại.
Thân thể to lớn của Kinh Cức Long Vĩ Tích bay ra ngoài mười mấy mét, bốn trảo chỉ lên trời, ngã ầm ầm trên mặt đất, khiến cho mặt đất đều chấn động một cái.
Nhưng vào lúc này, Kinh Cức Long Vĩ Tích cùng Cự Giao khác cũng đều theo sau.
– Trốn!
Lăng Phong không dám ham chiến, hắn không thể liên tục phục dụng thạch màu lam, không có thạch màu lam bảo vệ, hắn không dám dây dưa cùng những Kinh Cức Long Vĩ Tích và Cự Giao này, bởi vì những Cự Giao cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích này đều có kịch độc.
Hắn lấy ra một con kiến nhỏ, để con kiến nhỏ cắn mình một chút, khí thế của hắn lập tức tăng vọt, tiếp tục đào thoát.
– Rống!
Thân thể khổng lồ kia xoay chuyển, muốn truy kích, tuy nhiên lại phát hiện không thấy Lăng Phong.
Nó không cam tâm, từ vực sâu tử vong đuổi theo rất lâu, đều không có phát hiện Lăng Phong, nó tức giận phát ra gầm thét, cuối cùng quay người chạy về đến bên người Song Đầu Cự Giao Vương.
Thời khắc này Song Đầu Cự Giao Vương, mặc dù cổ đều bị cắn đứt, nhưng nó còn chưa chết.
Kinh Cức Long Vĩ Tích táp thẳng đến nội đan Song Đầu Cự Giao Vương, một ngụm liền cắn nội đan Song Đầu Cự Giao Vương.
Bây giờ không có Long Tâm Thảo, nó thôn phệ nội đan Song Đầu Cự Giao Vương, sau đó lại ăn hết thân thể Song Đầu Cự Giao Vương, có lẽ nó cũng có thể tiến giai.
Bởi vì thể nội Song Đầu Cự Giao Vương cũng ẩn chứa huyết mạch Long tộc, mà lại huyết mạch Long tộc trong thể nội Song Đầu Cự Giao Vương cũng tương đối nồng đậm.
– Rống!
Cự Giao khác, nhìn thấy Song Đầu Cự Giao Vương bị giết đằng sau, đều nhao nhao rút lui, không có Song Đầu Cự Giao Vương dẫn đầu, bọn chúng căn bản cũng không dám phát động công kích với Kinh Cức Long Vĩ Tích.
Lăng Phong một đường chạy vội, thẳng đến khi hiệu quả con kiến nhỏ cường hóa biến mất mới thôi.
Hắn quay đầu nhìn phía sau một chút, phát hiện Kinh Cức Long Vĩ Tích không có đuổi theo, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.
– Long Tâm Thảo, rốt cục đạt được!
Trên mặt Lăng Phong lộ ra vẻ mừng như điên, nếu không có Kinh Cức Long Vĩ Tích, bằng tu vi cùng thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối không cách nào dưới mí mắt Song Đầu Cự Giao Vương đạt được Long Tâm Thảo.
Kinh Cức Long Vĩ Tích xuất hiện rất mấu chốt, bởi vì Long Tâm Thảo đã thành thục, nếu như không phải là bởi vì Kinh Cức Long Vĩ Tích xuất hiện, Song Đầu Cự Giao Vương khẳng định đã ăn hết Long Tâm Thảo.
Mà bởi vì Kinh Cức Long Vĩ Tích xuất hiện, cho nên Song Đầu Cự Giao Vương căn bản cũng không có thời gian ăn Long Tâm Thảo, cho Lăng Phong thời cơ lợi dụng.
Mà Lăng Phong có thể được Long Tâm Thảo, chính là có vận khí rất lớn.
Đương nhiên, cái này cũng không thể tách rời cùng thực lực Lăng Phong, nếu Lăng Phong không có thạch màu lam trợ giúp, hắn sớm đã chết ở trong tay Kinh Cức Long Vĩ Tích cùng Song Đầu Cự Giao Vương.
Không có thạch màu lam trợ giúp, chỉ là kịch độc trên thân Song Đầu Cự Giao Vương cùng Kinh Cức Long Vĩ Tích phát ra, Lăng Phong liền không thể thừa nhận.
– Long Tâm Thảo đạt được, cũng nên trở về!
Lăng Phong thở phào nhẹ nhõm, lần này lên núi tìm kiếm Long Tâm Thảo nhiệm vụ, hắn hết thảy ngây người trong núi gần hai tháng.
Trong hai tháng này, hắn thu hoạch rất nhiều, thu hoạch lớn nhất chính là tu vi đột phá đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, hơn nữa còn biết nội đan luyện hóa về sau, có thể đạt được linh dịch chữa thương, trừ cái đó ra, thức tỉnh màu lam Chân Linh thạch, cũng là một đại thu hoạch.
Ba ngày sau, Lăng Phong đi tới một cái điểm tụ tập Huyền Kiếm tông tại lục hoàn khu vực thiết trí.
Loại điểm tụ tập này, chỉ có đệ tử nắm giữ thân phận minh bài Huyền Kiếm tông mới có thể tiến nhập.
Mà những người không phải là người Huyền Kiếm tông, cho dù nắm giữ thân phận minh bài Huyền Kiếm tông, cũng vô pháp tới gần.
Bởi vì bên trong thân phận minh bài Huyền Kiếm tông, có trận pháp đặc biệt, loại trận pháp đặc biệt này, chỉ có chủ nhân thân phận minh bài mới có thể kích hoạt.
Một khi chủ nhân thân phận minh bài bị giết chết, loại trận pháp đặc biệt trên thân phận minh bài liền sẽ tiêu tán, cho dù là thân phận minh bài rơi vào trong tay người khác, bọn hắn cũng vô pháp mượn nhờ thân phận minh bài tiến vào điểm tập hợp.
Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Lăng Phong dùng một tấm khăn che mặt che mặt mình lại.
Từ khi sử dụng khăn lụa màu đen, Lăng Phong hiện tại cũng thích che mặt.
Lăng Phong sở dĩ lựa chọn che mặt, là không muốn những người khác tới quấy rầy hắn.
Giờ phút này, bên trên điểm tập hợp đã có hơn một trăm người.
Đoàn người đều đang sôi nổi nghị luận.
– Ngọa tào, Tử Vân Tứ Quái quá lợi hại, liền ngay cả Thiên Hà tông Dương Thiên Hữu đều bị bọn hắn giết chết!
– Không phải đâu? Dương Thiên Hữu thế nhưng là một trong Bát Đại Vương Giả của Thiên Hà tông tại lục hoàn nha!
– Hừ, Bát Đại Vương Giả thì như thế nào? Tử Vân Tứ Quái đều là yêu nghiệt, chiến lực cá nhân của bọn hắn, có lẽ so ra kém Bát Đại Vương Giả của Thiên Hà tông, nhưng bốn người bọn họ liên thủ, quả thực là đã giết chết Dương Thiên Hữu!
– Ngọa tào…
Người xung quanh sợ hãi, Tử Vân Tứ Quái hoàn toàn chính xác lợi hại.
Bỗng nhiên, trong đám người truyền đến rối loạn, chỉ thấy bốn người tiến vào điểm tập hợp.
– Là Tử Vân Tứ Quái!
Khi thấy rõ khuôn mặt bốn người này đằng sau, tất cả mọi người không khỏi kinh hô lên.
– Bốn gia hỏa này, thật đúng là cao điệu nha!
Ánh mắt Lăng Phong rơi vào trên người Tử Vân Tứ Quái, ở trong lòng cười lạnh một tiếng.
Nhìn thấy Tử Vân Tứ Quái xuất hiện, không ít người đều nhao nhao tiến lên chào hỏi bọn hắn, bất quá đại đa số người đều không dám tới gần Tử Vân Tứ Quái.
Bởi vì Tử Vân Tứ Quái cũng không phải dễ nói chuyện, có rất nhiều đệ tử Huyền Kiếm tông, đều chết ở trong tay bọn họ.
Bình thường bọn hắn gặp được Tử Vân Tứ Quái, Tử Vân Tứ Quái sẽ để cho bọn hắn chủ động giao ra bảo vật, bằng không bọn hắn liền sẽ xuất thủ, giết chết những người này đằng sau, một dạng có thể đạt được bảo vật.
Người ở chỗ này, có không ít người đều bị Tử Vân Tứ Quái đoạt lấy, một chút nữ tử tư sắc tốt, đều bị Tử Vân Tứ Quái chơi qua.
Đối với những người này, Tử Vân Tứ Quái tựa hồ cũng rất hưởng thụ, thực lực của bọn hắn, tại lục hoàn khu vực, cơ hồ là vô địch, liền xem như một trong Bát Đại Vương Giả của Thiên Hà tông Dương Thiên Hữu, đều chết ở trong tay bọn họ.
Rất nhiều người Trúc Cơ đệ cửu trọng đỉnh phong, tại cửu hoàn khu vực, thu hoạch đều không bằng một phần mười của bọn hắn.
Trúc Cơ cảnh giới, kỳ thật chính là dựa vào tài nguyên đi lên, chỉ cần tài nguyên sung túc, tùy thời đều có thể trong thời gian cực ngắn đột phá.
Cho nên bọn hắn cũng không sốt ruột.
– Ai biết tin tức Lăng Phong, chỉ cần nói cho ta biết, chúng ta liền sẽ ban thưởng 40,000 khối linh thạch!
Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam ngẩng đầu nói với mọi người, mặc dù bọn hắn giết chết một trong Bát Đại Vương Giả Dương Thiên Hữu, nhưng trong lòng của hắn cũng rất khó chịu, bởi vì hai tháng trước đó, bọn hắn bị Lăng Phong đoạt đồ.
Để bọn hắn cảm giác được khuất nhục nhất là, tu vi Lăng Phong chỉ có Trúc Cơ đệ tứ trọng.
Hai tháng này, Tử Vân Tứ Quái vẫn luôn thăm dò tin tức Lăng Phong, hy vọng có thể giết chết Lăng Phong.
– Oa, 40,000 khối linh thạch!
Ánh mắt không ít người cũng hơi sáng lên, 40,000 khối linh thạch, đối với rất nhiều người Trúc Cơ đệ lục trọng mà nói, cũng không phải là một con số nhỏ.
– Chuyện này là thật?
Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Nhiếp Thập Tam, lúc hắn nói chuyện, cố ý đổi giọng.
– Thiên chân vạn xác!
Nhiếp Thập Tam nhìn Lăng Phong một chút, sắc mặt có chút trầm xuống, trong lòng của hắn có chút khó chịu, hắn không nghĩ tới lại có người dám hoài nghi hắn.
– Ha ha, ta vừa vặn biết tin tức Lăng Phong, các ngươi đưa tiền trước đi, ta cam đoan tin tức của ta thiên chân vạn xác!
Lăng Phong nhìn Nhiếp Thập Tam, thản nhiên nói.
Nghe Lăng Phong mà nói, sắc mặt Tử Vân Tứ Quái đều trở nên ngưng trọng.
Nhiếp Thập Tam nhìn chằm chằm Lăng Phong nửa ngày, nói ra:
– Nếu như chúng ta biết tin tức của ngươi là giả, vậy ngươi nhất định phải chết!
– Ngươi yên tâm đi, tin tức của ta tuyệt đối sẽ không là giả!
Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.
Nhiếp Thập Tam trao đổi ánh mắt cùng ba người khác một chút, sau đó lấy ra tám khỏa nội đan Yêu thú thất giai, đưa cho Lăng Phong, nói ra:
– Nơi này có tám khỏa nội đan Yêu thú thất giai, mỗi khỏa giá trị 5000 khối linh thạch, hết thảy giá trị 40,000 khối linh thạch!
– Đa tạ!
Lăng Phong đưa tay, trực tiếp thu tám khỏa nội đan Yêu thú thất giai vào.
Nhiếp Thập Tam bọn hắn cũng không sợ Lăng Phong lấy tiền mà không làm việc, tại Thanh Kiếm thành, còn không có vị đệ tử Huyền Kiếm tông nào dám làm như thế.
– Nói đi!
Nhiếp Nhiếp Thập Tam ngẩng đầu nhìn Lăng Phong.
Lăng Phong không nói gì, mà là chậm rãi đem mặt nạ của mình kéo xuống.
– Là ngươi?
Nhiếp Thập Tam bọn hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh.
– Oa kháo, hắn lại là Lăng Phong!
– Con hàng này còn chưa chết!
Người xung quanh nhìn thấy Lăng Phong, đều lộ vẻ rất kinh ngạc.
– Thế nào? Kinh hỉ a? Tin tức của ta chuẩn xác a?
Lăng Phong đối với Nhiếp Thập Tam nhàn nhạt cười một tiếng.
– Ngươi, muốn chết!
Nhiếp Thập Tam cảm giác được nộ khí dâng lên, vừa sải bước về phía Lăng Phong, một cỗ sát cơ cường đại lập tức ở trên người hắn phát ra.
– Tiểu tử, ngươi càn rỡ!
Thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực, Độc Nhãn Long Phi, Miêu Nữ Lưu Thiến cũng đều đi tới.
Bọn hắn không che dấu sát cơ trên người chút nào.
Thế nhưng là, đối mặt với Tử Vân Tứ Quái, Lăng Phong lại như thường, mặt mỉm cười nhìn bọn hắn:
– Thế nào? Tin tức ta cung cấp cho các ngươi tuyệt đối là thật nha, chẳng lẽ các ngươi muốn lấy tiền về?
– Ngươi câm miệng cho ta!
Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam gầm thét một tiếng, trước đó túi trữ vật của bọn hắn bị Lăng Phong cướp đi, trong lòng đều hận chết Lăng Phong.
Ngay vừa rồi, Lăng Phong thế mà còn ở trước mặt nhiều người như vật đùa nghịch bọn hắn.
Hắn rõ ràng ngay ở chỗ này, thế mà còn từ trong tay của bọn hắn lừa nội đan Yêu thú trị giá 40,000 khối linh thạch.
– Nha, hỏa khí vẫn còn lớn nha, làm sao? Muốn động thủ? Vậy đến nha!
Lăng Phong nhìn Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, quy củ Huyền Kiếm tông rất nghiêm ngặt, động thủ điểm tụ hợp, hậu quả còn lớn hơn so với động thủ tại Thanh Kiếm thành.
– Ngươi…
Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam tức giận đến toàn thân phát run, cứ việc trong lòng rất tức giận, nhưng hắn còn không có đảm lượng động thủ tại điểm tụ hợp, một khi động thủ tại điểm tụ hợp, hư hại trận pháp điểm tụ hợp, vô luận là ai đều không gánh nổi bọn hắn.
Mà lại, nếu như phá hủy trận pháp điểm tụ hợp, chẳng những bọn hắn muốn chết, liền ngay cả người nhà của bọn hắn cũng sẽ bị liên lụy.
– Ngươi cái gì ngươi nha? Có gan ngươi liền động thủ nha? Đến đánh ta nha, các ngươi Tử Vân Tứ Quái, không phải rất ngưu bức sao? Rất mạnh sao?
Lăng Phong nhìn Tử Vân Tứ Quái, một mặt khiêu khích nói ra.
– Tiểu tử, ngươi đừng phách lối, chờ trở lại Thanh Kiếm thành, xem chúng ta làm sao thu thập ngươi!
Miêu Nữ Lưu Thiến cắn răng nhìn Lăng Phong, bộ ngực cao vút sung mãn, cũng bởi vì sinh khí mà chập chùng kịch liệt.
– Ta khoa trương làm gì? Ta Lăng Phong ngay cả Long Minh cùng Hổ Minh đều không để vào mắt, sẽ sợ bốn cái rác rưởi các ngươi hay sao, thảo!
Lăng Phong dùng khóe mắt ngắm Miêu Nữ một chút, nhịn không được mắng một tiếng.
Đối với Tử Vân Tứ Quái, trong lòng Lăng Phong cũng là có oán khí, dù sao Tử Vân Tứ Quái lúc trước muốn giết hắn cùng Diêu Tiểu Thất bọn người.
Vô luận đối phương xuất phát từ mục đích gì, chỉ cần đối phương muốn giết hắn, như vậy những người này, Lăng Phong khẳng định sẽ nhớ.
Hắn Lăng Phong thế nhưng là một người rất thù dai.
– Thao, Lăng Phong thật đúng là phách lối nha!
– Hừ, người ta phách lối, đó là có tiền vốn phách lối!
– Hoàn toàn chính xác, người ta thế nhưng là ngay cả Long Minh cùng Hổ Minh cũng dám đối nghịch, nghe nói thận Thang Ngọc Long chính là hắn đâm!
– Người như vậy, chúng ta không nên trêu chọc!
Người xung quanh nhìn thấy dáng vẻ phách lối của Lăng Phong, sắc mặt cũng hơi biến đổi.
Lăng Phong mặc dù đi vào Thanh Kiếm thành không lâu, nhưng đã là người mà Thanh Kiếm thành không ai không biết.
Đoạn thời gian trước, hắn đắc tội Thang Ngọc Long, bị Thang Ngọc Long phát động sức ảnh hưởng của mình áp chế xa lánh, thế nhưng là người ta quả thực là tại thành bắc mua đất trồng trọt, tự cấp tự túc, tức giận đến Thang Ngọc Long dậm chân.
– Trừng cái gì trừng a? Không dám động thủ liền cút ngay cho ta, Tử Vân Tứ Quái? Lão tử hôm nay đem lời đặt xuống ở chỗ này, thức thời mà nói, trở lại Thanh Kiếm thành liền ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế cho ta, nếu còn dám đến trêu chọc lão tử, lão tử tuyệt đối sẽ để Tử Vân Tứ Quái các ngươi biến thành Tử Vân Tứ Phế!
Nhìn ánh mắt hung tợn của Tử Vân Tứ Quái, Lăng Phong quát lạnh một tiếng.
– Tiểu tử, hiện tại liền để ngươi trước miệng lưỡi bén nhọn một chút, chờ trở lại Thanh Kiếm thành, nhìn ngươi còn dám phách lối hay không?
Độc Nhãn Long Phi dùng con mắt duy nhất của hắn, nhìn chòng chọc vào Lăng Phong.
– Hừ, lão tử ở chỗ này cũng dám phách lối, huống chi là Thanh Kiếm thành?
Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, một mặt khinh thường đáp lại.
Nhưng vào lúc này, một trận âm thanh nổ thật to truyền đến, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc Linh Phàm Chiến Chu to lớn chậm rãi lái tới.
Điểm tụ tập này, chính là một cái điểm xa Thanh Kiếm thành nhất tại lục hoàn.
Linh Phàm Chiến Chu đi vào điểm tụ hợp đằng sau, quay đầu trên không trung, sau đó hạ xuống đến mười mét, mới mở ra cửa khoang.
Lăng Phong bọn hắn nhao nhao nhảy lên chiến thuyền.
Chiến thuyền bên trong đã có hơn một trăm người.
Khi Lăng Phong những người này lên chiến thuyền đằng sau, người ở bên trong không khỏi xôn xao.
– Là Tử Vân Tứ Quái!
– Còn có Lăng Phong!
– Lăng Phong thế mà còn chưa có chết!
Người ở bên trong chiến thuyền, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.
Mọi người đều biết Thang Ngọc Long khẳng định sẽ mượn cơ hội này ra tay với Lăng Phong.
Cho nên, rất nhiều người đều coi là Lăng Phong đã chết.
Giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong xuất hiện, tất cả mọi người cảm thấy có chút kinh ngạc.
Lăng Phong đi vào một vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, người xung quanh đều nhao nhao đứng lên, cùng hắn giữ một khoảng cách.
– Thảo!
Thấy cảnh này, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn rất không thích những người này nhìn thấy hắn giống như nhìn thấy Ôn Thần một dạng.
Bất quá những người này muốn tránh né hắn, hắn cũng không có biện pháp.
Đây hết thảy đều là Thang Ngọc Long giở trò giở quỷ.
Hơn một canh giờ sau, Lăng Phong bọn hắn về tới Thanh Kiếm thành, chậm rãi đáp xuống chỗ khởi hành.
Những đệ tử nội môn kia, đều nhao nhao rời khỏi chiến thuyền.
Khi Lăng Phong từ bên trong chiến thuyền đi ra, phát hiện Tử Vân Tứ Quái tại lối ra chiến thuyền chờ hắn.
– Tiểu tử, vừa rồi tại điểm tụ tập lớn lối như thế, hiện tại có dám tiếp nhận khiêu chiến của chúng ta hay không?
Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam thần sắc lạnh lùng nhìn Lăng Phong.
Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Nhiếp Thập Tam, một mặt khinh bỉ nói ra:
– Ta còn tưởng rằng ngươi dám trực tiếp động thủ với ta đấy? Không nghĩ tới trở về Thanh Kiếm thành, vẫn sợ chết! Lão tử ban đầu ở tông môn, tại cửa ra vào Tàng Thư lâu nhìn thấy Trình Vân, trực tiếp liền xuất thủ đánh hắn! Nếu không ta cũng sẽ không đi vào Thanh Kiếm thành!
– Ngươi…
Bị Lăng Phong khinh bỉ trước mặt nhiều người như vậy, lửa giận trong lòng Nhiếp Thập Tam càng tăng lên.
– Ngươi cái gì ngươi nha? Các ngươi Tử Vân Tứ Quái, đều là bọn chuột nhắt! Tu vi của các ngươi đều đã là Trúc Cơ đệ lục trọng, tu vi của ta thấp hơn các ngươi nhiều như vậy, các ngươi thế mà có ý tốt hỏi ta có dám tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi hay không, là đầu óc của các ngươi có vấn đề, hay là các ngươi coi Lăng Phong ta xem như đồ đần rồi?
Lăng Phong một mặt khinh bỉ nhìn Tử Vân Tứ Quái.
– Đúng đấy, Nhiếp Thập Tam thật đúng là không biết xấu hổ!
– Đúng vậy a, thật đúng là coi Lăng Phong là đồ đần!
Người xung quanh không khỏi nghị luận.
Nhiếp Thập Tam nghe được âm thanh nghị luận của mọi người, sắc mặt tức giận đến phát xanh, Lăng Phong nói không sai, tu vi của bọn hắn cao hơn Lăng Phong, Lăng Phong không dám nhận tiếp nhận khiêu chiến của bọn hắn, cũng là chuyện đương nhiên.
Mà bọn hắn tại tu vi cao hơn Lăng Phong, thế mà chủ động khiêu chiến Lăng Phong, loại hành vi này trong mắt mọi người, chính là vô sỉ.
– Làm sao? Nói các ngươi vô sỉ trong lòng không vui? Chẳng lẽ ta nói sai sao?
Nhìn Nhiếp Thập Tam tức giận đến toàn thân phát run, Lăng Phong cười lạnh một tiếng, ánh mắt liếc ba người kia một cái, sau đó nói ra:
– Tiếp nhận khiêu chiến của các ngươi, cũng không phải không thể, bất quá ta có một điều kiện!
Nhiếp Thập Tam khẽ giật mình, hắn có chút không thể tin vào tai của mình, sau khi lấy lại tinh thần, lập tức hỏi:
– Điều kiện gì?
– Mười vạn khối linh thạch phí ra sân, ta có thể cùng bất kỳ một người nào trong các ngươi, tại Đấu Võ Tràng cấp ba so chiêu!
Lăng Phong thản nhiên nói.
Tại Thanh Kiếm thành, nếu như mọi người có mâu thuẫn, là có thể thông qua quyết đấu để giải quyết.
Đấu Võ Tràng bên trong Thanh Kiếm thành, tổng cộng chia làm bốn đẳng cấp, t Đấu Võ Tràng cấp mộ, có thể đả thương người, nhưng thương thế của đối phương không được vượt qua cấp một. Thương thế cấp một, bình thường đều là một chút vết thương nhỏ.
Đấu Võ Tràng cấp hai liền tương đối tàn nhẫn một chút, gãy xương, gãy tay có thể phát sinh.
Đấu Võ Tràng cấp ba, kẻ thất bại sẽ bị phế bỏ tu vi, nhưng không thể đả thương tính mệnh.
Đấu Võ Tràng cấp bốn, sinh tử chớ luận, nếu như ngươi có năng lực mà nói, có thể trực tiếp giết chết đối phương.
Bình thường không có thâm cừu đại hận gì mà nói, tất cả mọi người sẽ không lựa chọn tiến hành luận võ tại Đấu Võ Tràng cấp ba.
– Oa, Lăng Phong muốn làm gì?
Người xung quanh nghe được lời nói của Lăng Phong đằng sau, cũng không khỏi xôn xao, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, đơn giản chính là lấy trứng chọi đá.
Năng lực liên hợp tác chiến của Tử Vân Tứ Quái cực mạnh, nhưng thực lực mỗi một người bọn hắn đều rất mạnh, chiến lực cá nhân của bọn hắn, tại Thanh Kiếm thành, cơ hồ có thể xếp được Top 10.
– Mười vạn khối linh thạch? Tốt, ta đáp ứng ngươi!
Nhiếp Thập Tam cắn răng một cái, sau đó quay người nói với ba người khác:
– Các ngươi đụng điểm cho ta, chờ ta giết tiểu tử này liền đổi cho các ngươi!
– Không cần, nếu là ngươi có thể phế đi tiểu tử này, mười vạn khối linh thạch, ta ra!
Nhưng vào lúc này, một âm thanh lạnh lùng từ đằng xa truyền đến.
Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Thang Ngọc Long mang theo một nhóm người đi tới phía bên này.
Nhìn điệu bộ này, Thang Ngọc Long bọn hắn cũng là vừa mới hoàn thành nhiệm vụ, cưỡi Thiên Chu về thành.
– Tốt!
Nhiếp Thập Tam gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, cắn răng nói:
– Tiểu tử, có gan ngươi liền đến, ta tại Đấu Võ Tràng cấp ba chờ ngươi!
Nói xong, Nhiếp Thập Tam quay người rời đi, đi đến Đấu Võ Tràng cấp ba.
– Hừ! Lão tử cho tới bây giờ đều không có sợ qua!
Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, sau đó cùng đi lên.
Rất nhanh, tin tức Lăng Phong muốn quyết đấu cùng Nhiếp Thập Tam tại Đấu Võ Tràng cấp ba truyền ra.
Giờ phút này, Lăng Thông vừa mới tại chỗ ở Viên Tuyết Nhạn thăm hỏi Vương Tuần đi ra, nghe được tin tức này đằng sau, sắc mặt đột biến, lập tức chạy về lãnh địa của bọn hắn.
Trở lại lãnh địa, Lăng Thông vèo một tiếng xông vào trong thạch ốc, nói với Diêu Tiểu Thất:
– Thất tỷ, không xong, Lăng Phong sư đệ trở về, hắn hiện tại muốn đi Đấu Võ Tràng cấp ba quyết đấu cùng Nhiếp Thập Tam!
– Cái gì?
Lạc Đà tiểu đội đều đột nhiên đứng lên.
– Lăng Phong sư đệ đâu?
Diêu Tiểu Thất mở miệng hỏi Lăng Thông.
– Ta cũng không biết, ta còn không có nhìn thấy Lăng Phong sư đệ, ta vừa mới thăm Vương Tuần, từ nơi ở Viên Tuyết Nhạn sư muội ra ngoài, liền nghe được tin tức này, hiện tại Lăng Phong sư đệ hẳn là đi Đấu Võ Tràng!
Lăng Thông khẽ lắc đầu, khắp khuôn mặt là vẻ lo âu.
– Lăng Phong sư đệ hắn rốt cuộc muốn làm gì? Chúng ta đi Đấu Võ Tràng nhìn xem!
Diêu Tiểu Thất chau mày, sau đó lập tức xông ra khỏi thạch ốc, chạy tới phía Đấu Võ Tràng.
Lăng Thông bọn hắn cũng đều lập tức đi theo.
Giờ phút này, Âu Dương Tiểu Tiểu cũng nghe được tin tức này, nàng xông vào nơi ở Viên Tuyết Nhạn, đối với Viên Tuyết Nhạn hô to:
– Tuyết Nhạn tỷ tỷ, đi mau, Lăng Phong muốn quyết đấu cùng Nhiếp Thập Tam!
– A? Lăng Phong? Hắn trở về rồi?
Viên Tuyết Nhạn đang phối dược, nghe được lời nói của Âu Dương Tiểu Tiểu, có chút choáng váng.
– Đúng vậy a, hắn vừa mới trở về, người bên ngoài đều truyền ầm lên, Lăng Phong bây giờ chuẩn bị quyết đấu cùng Nhiếp Thập Tam tại Đấu Võ Tràng cấp ba!
Âu Dương Tiểu Tiểu đi tới, kéo tay Viên Tuyết Nhạn đi ra ngoài.
– A? Đấu Võ Tràng cấp ba? Lăng Phong đầu óc có vấn đề sao?
Viên Tuyết Nhạn kịp phản ứng, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam, thực lực thế nhưng là toàn diện nhất bên trong Tử Vân Tứ Quái, một tay khoái kiếm, cũng không biết giết chết bao nhiêu người.
Lăng Phong gia hỏa này, hiện tại lại dám khiêu chiến Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam, thật sự là để cho người ta kinh ngạc.
– Hắn đầu óc đến cùng có vấn đề hay không, chúng ta đi xem một chút liền biết!
Âu Dương Tiểu Tiểu dùng sức dắt lấy Viên Tuyết Nhạn, hai người cùng một chỗ đi đến phía Đấu Võ Tràng.
Bình thường người bên trong thành, đều tương đối rảnh rỗi.
Giờ phút này mọi người nghe được nhân vật phong vân trong khoảng thời gian này muốn quyết đấu cùng Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam, đều cảm thấy rất hưng phấn, nhao nhao chạy tới quan chiến.
Bởi vì quá nhiều người, Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn căn bản không chen vào được.
Lúc này, tiếng giận dữ ở sau lưng mọi người truyền đến:
– Đều tránh ra cho lão nương!
Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn tới.
– Tiểu Thất sư tỷ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lăng Phong sư đệ vì sao muốn quyết đấu cùng Nhiếp Thập Tam?
Viên Tuyết Nhạn nhìn thấy Diêu Tiểu Thất đằng sau, lập tức đi lên mở miệng hỏi thăm.
– Ta cũng không biết!
Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu.
– Tiểu Thất tỷ!
Bỗng nhiên một tiếng kêu to truyền đến, Diêu Tiểu Thất theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Xảo Doanh Nguyệt mang theo Lâm Tư Tư cùng ba vị nữ tử, nhanh chóng đi tới phía nàng.
Xảo Doanh Nguyệt đi đến trước mặt Diêu Tiểu Thất, mở miệng hỏi:
– Tiểu Thất tỷ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Lăng Phong sư đệ làm sao lại khiêu chiến Nhiếp Thập Tam?
– Ta cũng không biết, ta cũng vừa mới biết tin tức này!
Đôi mi thanh tú của Diêu Tiểu Thất hơi nhíu, đối với Xảo Doanh Nguyệt lắc đầu, sau đó lần nữa giận dữ mắng mỏ với những người vây quanh ở xung quanh Đấu Võ Tràng:
– Tránh ra cho lão nương, nếu không đừng trách lão nương không khách khí!
– Đều tránh ra cho lão tử!
Vương Uyên cũng mở miệng gầm thét.
Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất cùng Vương Tuần bọn hắn nổi giận đùng đùng, tất cả mọi người theo bản năng tránh ra một con đường. Bọn họ cũng đều biết Lạc Đà tiểu đội là cùng một bọn cùng Lăng Phong.
Những người này ngay cả Thang Ngọc Long cũng dám trêu chọc, bọn hắn cũng không muốn trêu chọc những người này.
Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng, đều đi sau lưng Diêu Tiểu Thất, cùng Vương Uyên bọn hắn đi vào phía bên trong.
Rất nhanh, Diêu Tiểu Thất mang theo Vương Uyên bọn hắn đi tới biên giới Đấu Võ Tràng.
Giờ phút này Khoái Kiếm Nhiếp Thập Tam, đã đứng giữa giác đấu trường cấp ba.
Thang Ngọc Long vung tay lên, đem một xấp linh phiếu ném vào bên trong Đấu Võ Tràng, sau đó ngẩng đầu đối với Lăng Phong cười lạnh nói:
– Tiểu tử, mười vạn khối linh thạch đã ở bên trong, có gan liền đi vào cầm!
– Lăng Phong sư đệ, không được!
Lúc này, thanh âm của Diêu Tiểu Thất truyền tới.
Lăng Phong quay đầu cười cười, sau đó một cước bước vào bên trong Đấu Võ Tràng cấp ba.
– Ông!
Khi Lăng Phong bước vào Đấu Võ Tràng cấp ba đằng sau, trận văn xung quanh Đấu Võ Tràng lập tức phát sáng lên, một cỗ lực lượng cường đại, ngăn cách Đấu Võ Tràng cùng ngoại giới.
Lực lượng như vậy sẽ kéo dài một nén nhang, nếu trong thời gian này, ai dám tự tiện xông vào Đấu Võ Tràng, liền sẽ bị lực lượng cấm chế đánh giết.
– Lăng Phong sư đệ!
Nhìn thấy Lăng Phong bước vào Đấu Võ Tràng đằng sau, sắc mặt Vương Uyên bọn hắn cùng Diêu Tiểu Thất đều đột nhiên biến đổi.
– Tiểu tử, chịu chết đi!
Nhiếp Thập Tam nhìn thấy Lăng Phong đi vào, lập tức rút trường kiếm sau lưng ra, hắn nhịn Lăng Phong đã rất lâu, giờ phút này hắn rốt cuộc không nhịn được.
– Ong ong ong…
Sáu cái Trúc Cơ quang hoàn nở rộ dưới chân Nhiếp Thập Tam, hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh lướt về phía Lăng Phong.
– Nhiếp Thập Tam cố lên!
– Giết chết tiểu tử kia!
Xung quanh Đấu Võ Tràng, những đệ tử Long Minh cùng Hổ Minh, đều ủng hộ cho Nhiếp Thập Tam.
– Lăng Phong sư đệ, cẩn thận!
Diêu Tiểu Thất cũng mở miệng hô to.
– Ong ong ong…
Dưới chân Lăng Phong tách ra năm cái Trúc Cơ quang hoàn, trong lòng bàn tay hắn xuất hiện một cái huyết sắc con kiến, huyết sắc con kiến lập tức mở miệng cắn lòng bàn tay hắn một cái.
– Xoẹt xoẹt!
Lực lượng trong cơ thể Lăng Phong, cũng trong nháy mắt tăng vọt.
Nhưng vào lúc này, Nhiếp Thập Tam đã đi tới trước mặt Lăng Phong, kiếm trong tay hắn hóa thành một đạo hàn quang, trực tiếp bổ về phía Lăng Phong.
Lăng Phong cười lạnh một tiếng, thân thể đột nhiên ngửa ra sau, kiếm của Nhiếp Thập Tam xượt qua chóp mũi của hắn, trên thân kiếm phát ra sát ý lạnh lẽo, để Lăng Phong cảm giác được một trận trận hàn ý.
Nhiếp Thập Tam nhìn thấy Lăng Phong tránh né kiếm của mình, ánh mắt ngưng tụ, sau đó lại lần huy kiếm, bổ về phía hai chân Lăng Phong.
Thân thể Lăng Phong nhanh chóng xoay tròn, đằng không mà lên, trùng hợp tránh thoát lần công kích thứ hai của Nhiếp Thập Tam.
Thân thể của hắn xoay tròn vài vòng trên không trung, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.
– Sưu!
Nhiếp Thập Tam lần nữa xông lên, kiếm trong tay vung nhanh, hóa thành từng đạo kiếm ảnh.
Đối mặt với công kích của Nhiếp Thập Tam, Lăng Phong ung dung không vội, mỗi một lần công kích của Nhiếp Thập Tam đều bị hắn né tránh.
Nhiếp Thập Tam mặc dù nhanh, nhưng tốc độ Lăng Phong càng nhanh hơn, hắn có thể dự phán ra quỹ tích công kích của Nhiếp Thập Tam, từ đó nhẹ nhõm tránh né.
Nhiếp Thập Tam liên tục ra mười mấy chiêu, nhưng đều bị Lăng Phong tránh né.
– Ngọa tào! Cái này Lăng Phong ngưu bức!
– Đúng đấy, hắn chỉ sử dụng năm cái Trúc Cơ quang hoàn, mà Nhiếp Thập Tam lại sử dụng sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, hắn thế mà có thể nhẹ nhõm như vậy tránh thoát khỏi công kích của Nhiếp Thập Tam!
– Kiếm của Nhiếp Thập Tam rất nhanh, nhưng Lăng Phong lại tránh khỏi!
– Không nghĩ tới Lăng Phong lại lợi hại như thế!
Những người quan chiến xung quang, đều bị thực lực Lăng Phong trấn trụ.
– Phù Quang Lược Ảnh!
Nghe được tiếng nghị luận xung quanh, Nhiếp Thập Tam cũng có chút nổi nóng, hắn hét lớn một tiếng, khí thế lại tăng lên nữa, trường kiếm trong tay càng tách ra lam quang chướng mắt, một kiếm đâm tới phía Lăng Phong.
Thiên địa linh khí xung quanh, đều bị một thức này của Nhiếp Thập Tam huy động lên.
Một chiêu này của Nhiếp Thập Tam, Lăng Phong cũng cảm thấy một tia áp lực, ánh mắt ngưng tụ, không né nữa, mà là hướng thẳng đến Nhiếp Thập Tam vung ra một chưởng.
– Xoẹt!
Một cây trúc màu trắng trực tiếp từ lòng bàn tay của hắn chui ra, trực tiếp đâm vào mũi kiếm của Nhiếp Thập Tam.
Trường kiếm sắc bén trong tay Nhiếp Thập Tam, trong nháy mắt liền phá vỡ cây trúc kia.
Nhưng cây trúc kia mặc dù bị phá, nhưng lại cực kỳ cứng cỏi, không có bị xoắn nát, trực tiếp đâm vào trên tay Nhiếp Thập Tam, lực trùng kích cường đại để Nhiếp Thập Tam theo bản năng buông tay, lui về phía sau mấy bước, tay phải cầm kiếm cũng bị trúc phiến gẩy ra mấy vết thương, vết máu đỏ tươi từ miệng vết thương chảy ra.
Kiếm trong tay Nhiếp Thập Tam quăng lên, vòng một vòng tròn trên không trung, cuối cùng cắm ngược ở trước mặt Lăng Phong, chuôi kiếm kia còn có chút rung động.
Một chiêu này của Nhiếp Thập Tam, cứ như vậy bị Lăng Phong phá giải.
Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Nhiếp Thập Tam chính là một thiên tài kiếm pháp, một chiêu Phù Quang Lược Ảnh này, cũng không biết có bao nhiêu người chết dưới tay hắn.
Nhưng một chiêu này, bây giờ lại bị Lăng Phong hời hợt phá giải.
– Làm sao có thể?
Người quan chiến bên ngoài Đấu Võ Tràng, nhìn thấy một màn trước mắt này, đều có chút ngây người, rất nhiều người đều không thể tin được đây là sự thực.
– Thập Tam kiếm chiêu, thế mà bị một Trúc Cơ đệ ngũ trọng phá sạch?
La Dực, Long Phi, còn có Lưu Thiến thấy cảnh này đằng sau, đều ngây ngẩn cả người.
Đại Tịch Diệt Kiếm Pháp, hết thảy có chín thức kiếm chiêu, tại Huyền Kiếm tông, cũng coi là đỉnh cấp kiếm pháp.
Đặc điểm lớn nhất của Đại Tịch Diệt Kiếm Pháp chính là nhanh.
Phù Quang Lược Ảnh, chính là thức thứ nhất bên trong Đại Tịch Diệt Kiếm Pháp, cũng là một chiêu Nhiếp Thập Tam tu luyện đến hỏa hầu già nhất.
Dĩ vãng lúc chiến đấu cùng người khác, chỉ cần Nhiếp Thập Tam dùng một chiêu này, vậy liền mang ý nghĩa chiến đấu kết thúc.
Cường giả Trúc Cơ đệ lục trọng chết dưới một chiêu này, không có 100 cũng có 80.
Trong đó cũng không thiếu thiên tài kiếm thuật.
Nhưng bây giờ, Nhiếp Thập Tam đối mặt Lăng Phong tu vi chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng xuất một chiêu này, lại bị đối phương phá hết.
Từ lúc chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, đều là Nhiếp Thập Tam chủ công, mà Lăng Phong vẫn luôn tránh né.
Toàn bộ quá trình, Lăng Phong chỉ ra một chiêu, liền phá một thức kiếm chiêu mạnh nhất của Nhiếp Thập Tam.
– Thật là lợi hại!
Ở ngoài Đấu Võ Tràng, bọn người Diêu Tiểu Thất vốn đang lo lắng cho Lăng Phong, thấy cảnh này đằng sau, cũng đều ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin tưởng một màn trước mắt này.
Không chỉ là Lạc Đà tiểu đội, cơ hồ toàn trường đều bị trấn trụ.
Chiến lực cá nhân của Nhiếp Thập Tam, tại Thanh Kiếm thành, có thể xếp được Top 10, thế nhưng Lăng Phong đứng trước công kích của Nhiếp Thập Tam, lại có vẻ thành thạo điêu luyện.
– Doanh Nguyệt tỷ tỷ, vừa rồi Lăng Phong sư đệ sử dụng, không phải Hóa Trúc Thuật của Lục Trúc chân nhân sao? Thật là lợi hại nha!
Lâm Tư Tư đứng ở bên người Xảo Doanh Nguyệt, một mặt khiếp sợ nhìn Lăng Phong.
– Ừm, hẳn là Hóa Trúc Thuật!
Xảo Doanh Nguyệt gật gật đầu, nàng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể sử dụng Hóa Trúc Thuật xuất thần nhập hóa như vậy.
– Không có khả năng!
Nhiếp Thập Tam nhìn kiếm cắm ngược ở trước mặt Lăng Phong, không thể tin nổi giận gầm lên một tiếng.
Là một tên kiếm tu, kiếm chính là sinh mạng thứ hai của hắn, bây giờ hắn đối mặt với đối thủ tu vi chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng, lại đã mất đi kiếm của mình.
Giờ phút này, Nhiếp Thập Tam cả người đều hỏng mất.
– Thập Tam, tỉnh lại, giết hỗn đản này!
Giờ phút này, Miêu Nữ Lưu Thiến ở bên ngoài hô to.
Mặc dù đã mất đi kiếm, nhưng Nhiếp Thập Tam cũng không phải là không có sức hoàn thủ, hắn vẫn như cũ có thể tiếp tục chiến đấu.
– Thập Tam, tỉnh lại, Lăng Phong tu vi chỉ có Trúc Cơ đệ ngũ trọng, hắn khẳng định là sử dụng một loại bí thuật tăng thực lực lên, hắn không kiên trì được bao lâu!
Thang Ngọc Long cũng mở miệng hô to, trận quyết chiến này, Thang Ngọc Long thế nhưng là ra mười vạn khối linh thạch, mà lại hắn biết đây là cơ hội tuyệt hảo trừ khử Lăng Phong, tự nhiên không muốn bỏ qua.
– Đúng, Thập Tam, tiểu tử này vẫn luôn không dám chính diện chống lại cùng ngươi, cũng là bởi vì tu vi của hắn không bằng ngươi, một khi liều chết, tiêu hao khẳng định nhanh!
Độc Nhãn Long Phi giờ phút này cũng mở miệng nói với Nhiếp Thập Tam.
– Nhiếp Thập Tam, cố lên!
– Nhiếp Thập Tam, giết chết Lăng Phong!
Những người ủng hộ Nhiếp Thập Tam, giờ phút này cũng lớn tiếng hò hét.
Giờ phút này, Nhiếp Thập Tam cũng nhặt lại lòng tin, gầm lên giận dữ, sau đó một vòng lam quang ở trong cơ thể hắn nở rộ, thiên địa linh khí xung quanh không ngừng tụ đến phía sau lưng của hắn, cuối cùng ngưng tụ thành một cái hư ảnh cự lang màu lam.
– Đây là Chân Linh ngoại phóng!
– Không nghĩ tới Nhiếp Thập Tam thế mà tu luyện Chân Linh tới cảnh giới như thế!
Khi thấy hư ảnh cự lang màu lam, người xung quanh đều bị chấn kinh.
Chân Linh ngoại phóng, nhất định phải ngưng tụ chân mệnh Trúc Cơ đạo đài, bởi vì chỉ có chân mệnh Trúc Cơ đạo đài mới có bản mệnh Chân Linh.
Chân Linh ngoại phóng, cần tự thân đối bản mệnh Chân Linh độ phù hợp đạt tới một cái cảnh giới cực cao mới có thể làm được.
Phóng xuất ra bản mệnh Chân Linh đằng sau, khí thế Nhiếp Thập Tam càng thêm cường đại.
Sắc mặt Lăng Phong cũng ngưng trọng, đây cũng là hắn lần thứ nhất cùng người giao chiến, nhìn thấy đối thủ thi triển thủ đoạn như vậy.
Phóng xuất ra bản mệnh Chân Linh về sau, hai con ngươi Nhiếp Thập Tam, cũng trong nháy mắt biến thành màu đỏ.
– Rống!
Nhiếp Thập Tam nhìn chằm chằm Lăng Phong, Chân Linh cự lang sau lưng của hắn, phát ra một tiếng gầm nhẹ, sóng âm to lớn đánh thẳng tới Lăng Phong.
– Xoát!
Sau một khắc, thân ảnh Nhiếp Thập Tam động, thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt lướt đến phía Lăng Phong.
– Hóa Trúc Thuật!
Chân phải Lăng Phong đột nhiên đạp xuống đất, mười mấy cây trúc xuất hiện ở trước mặt hắn.
Nhiếp Thập Tam một chưởng vỗ phía trên cây trúc kia.
– Oanh!
Cây trúc kia trong nháy mắt liền bị Nhiếp Thập Tam cường hoành đánh vỡ nát, hóa thành điểm điểm huỳnh quang tiêu tán trong không khí.
Lúc cây trúc bị nổ nát, Lăng Phong đã lướt ngang ra ngoài ba mét, hắn cảm giác sau khi phóng xuất ra Chân Linh, tốc độ cùng lực lượng của Nhiếp Thập Tam, đều tăng lên rất nhiều.
Bất quá tốc độ này của Nhiếp Thập Tam, đối với hắn mà nói, cũng không tạo thành uy hiếp.
Cho nên, lấy tình huống trước mắt, hắn cũng không muốn bại lộ quá nhiều thực lực, thạch màu lam, còn có lông khỉ màu vàng hắn đều không muốn bại lộ.
– Hô!
Một kích không thành, Nhiếp Thập Tam tiếp tục phát động công kích với Lăng Phong.
Lăng Phong lần nữa phát động Hóa Trúc Thuật, dùng cây trúc ngăn trở công kích của Nhiếp Thập Tam.
Mặc dù cây trúc này không cách nào hoàn toàn ngăn trở Nhiếp Thập Tam, nhưng có thể tạo thành quấy nhiễu với Nhiếp Thập Tam, khiến cho hắn căn bản không có cách tới gần Lăng Phong.
– Phanh phanh phanh…
Nhiếp Thập Tam không ngừng muốn tới gần Lăng Phong, nhưng công kích của hắn, mỗi một lần đều bị Lăng Phong dùng Hóa Trúc Thuật phá giải.
– Móa, không nghĩ tới Hóa Trúc Thuật thế mà còn có thể dùng như này!
– Ta làm sao đột nhiên cảm giác được Hóa Trúc Thuật rất ngưu bức nha!
Người bên ngoài Đấu Võ Tràng thấy cảnh này về sau, đều rất khiếp sợ.
– Thao, làm sao luôn luôn tránh nha? Thật hèn nhát!
Có ít người nhìn thấy cử động của Lăng Phong về sau, nhịn không được mắng lên.
Vương Uyên nghe mấy thanh âm này, cũng nổi giận, đối với những người kia rống to:
– Tránh thế nào? Ai quy định không thể tránh, ngươi mẹ nó nếu có gan, liền lên trên nha? Nếu không ngươi cùng ta cứng đối cứng, đến nha!
Bị Vương Uyên mắng như thế, những người kia lập tức ngậm miệng.
– Thảo!
Vương Uyên đối với những người kia lần nữa mắng một tiếng, những người này chính là miệng tiện.
– Rầm rầm rầm…
Bên trong Đấu Võ Tràng, Nhiếp Thập Tam cũng nổi điên, hắn không ngừng tăng tốc độ cùng lực lượng lên, nhưng vẫn như cũ không cách nào phá giải cục diện trước mắt.
Vừa rồi chiêu kiếm của hắn, chính là bị Lăng Phong dùng Hóa Trúc Thuật phá mất, nhưng bây giờ hắn ngoại phóng bản mệnh Chân Linh, công kích vẫn như cũ bị Lăng Phong dùng Hóa Trúc Thuật ngăn cản, cái này khiến hắn nổi nóng không thôi.
– Ha ha…
Nhìn thấy Nhiếp Thập Tam đánh lâu không xong, ngoài Đấu Võ Tràng có không ít người cũng nhịn không được nở nụ cười.
– Hóa Trúc Thuật của Lăng Phong sư đệ cái này, thật là quá lợi hại!
Ba vị nữ tử đứng bên cạnh Xảo Doanh Nguyệt, hai mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, lóe sáng lóe sáng.
Xảo Doanh Nguyệt cũng khẽ gật đầu, Hóa Trúc Thuật của Lăng Phong, hoàn toàn chính xác lợi hại.
– Hắc hắc!
Nhìn thấy dáng vẻ phẫn nộ của Nhiếp Thập Tam, Lăng Phong cũng không nhịn được ở trong lòng cười lạnh.
Bây giờ tu vi của hắn đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, đan điền cùng kinh mạch đều trải qua năm lần mở rộng, mà lạitrúc Cơ đạo đài của hắn chính là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài, mỗi một lần bộc phát linh lực thời gian đều rất dài.
Tu vi tăng lên, Lăng Phong đối với khống chế chân khí cũng càng ngày càng thuần thục rồi, lúc thi triển Hóa Trúc Thuật, khả năng sử dụng chân khí, cũng cao hơn trước kia rất nhiều.
Cho dù là liên tục không ngừng thi triển Hóa Trúc Thuật, Lăng Phong cũng có thể kiên trì thời gian rất dài.
Trái lại Nhiếp Thập Tam, bản mệnh Chân Linh ngoại phóng đằng sau, thực lực của hắn mặc dù tăng lên rất nhiều, nhưng tiêu hao cũng tăng lên.
Bản mệnh Chân Linh ngoại phóng, Nhiếp Thập Tam căn bản không kiên trì được bao lâu.
Chân Linh ngoại phóng, cần chân khí cường đại chuyển vận, mặc dù chân khí trong cơ thể tiêu hao hầu như không còn đằng sau, Nhiếp Thập Tam có thể thông qua phục dụng Hồi Khí Đan khôi phục, nhưng dưới chuyển vận chân khí cường độ cao trong thời gian dài, kinh mạch của hắn căn bản không có cách tiếp nhận.
Cho nên, mặc dù có Hồi Khí Đan khôi phục chân khí trong cơ thể, kinh mạch của Nhiếp Thập Tam cũng không chịu nổi.
Đánh lâu không xong, Nhiếp Thập Tam cũng bắt đầu gấp.
– Lăng Phong, có gan thì đừng trốn!
Nhiếp Thập Tam dưới sự phẫn nộ, lại hô lên một câu não tàn.
– Ha ha, ta vì cái gì không tránh nha? Nếu như ta không có gan mà nói, ta cũng không dám tiếp nhận khiêu chiến của ngươi! Loại não tàn này, ngươi lại còn nói được nha!
Lăng Phong cười ha ha một tiếng, hắn liền ưa thích loại cảm giác làm người khác rất tức giận.
– Đáng giận!
Nhiếp Thập Tam thật là sắp giận điên lên, hắn vốn cho rằng tiến vào Đấu Võ Tràng, hắn có thể nhẹ nhõm đánh bại Lăng Phong, nhưng kết quả bây giờ lại hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
Từ lúc bắt đầu chiến đấu đến bây giờ, Lăng Phong chỉ là sử dụng một loại thủ đoạn, loại thủ đoạn này chính là Hóa Trúc Thuật.
Tại Huyền Kiếm tông, mọi người đều biết người sử dụng Hóa Trúc Thuật lợi hại nhất, chính là Lục Trúc chân nhân.
Người bình thường học được Hóa Trúc Thuật, đều là đệ tử của Lục Trúc chân nhân.
Lăng Phong cũng không phải là đệ tử của Lục Trúc chân nhân, lại học được Hóa Trúc Thuật, mà lại Hóa Trúc Thuật của hắn còn rất lợi hại, nhìn cách Lăng Phong nắm giữ Hóa Trúc Thuật, cơ hồ đạt đến cảnh giới tiểu thành.
Cho dù là tại Huyền Kiếm tông, những cường giả Tiên Thiên cảnh giới kia, rất nhiều người Hóa Trúc Thuật đều không có đạt tới loại tiêu chuẩn này.
Thế nhưng là Lăng Phong chỉ là một cái Trúc Cơ đệ ngũ trọng, lại tu luyện Hóa Trúc Thuật tới cảnh giới xuất thần nhập hóa như vậy, thực sự lợi hại.
– Ha ha…
Nhìn thấy trường hợp như vậy, Vương Uyên bọn hắn cũng nhịn không được cười ha hả.
Lúc đầu bọn hắn còn lo lắng an nguy của Lăng Phong, hiện tại xem ra, Lăng Phong ở trước mặt Nhiếp Thập Tam cũng có lực tự vệ.
– Tuyết Nhạn tỷ tỷ, không nghĩ tới gia hỏa này thế mà mạnh như vậy!
Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn Đấu Võ Tràng, đôi mắt đẹp có chút sáng lên, nhịn không được mở miệng tán thưởng.
– Ừm!
Viên Tuyết Nhạn cũng khẽ gật đầu, Lăng Phong lấy năm cái Trúc Cơ quang hoàn đấu thành cái dạng này cùng Nhiếp Thập Tam, đúng là không dễ.
Tu vi càng cao, muốn vượt cấp chiến đấu thì càng khó.
Mà Lăng Phong lấy tu vi Trúc Cơ đệ ngũ trọng, nghênh chiến Trúc Cơ đệ lục trọng đỉnh phong Nhiếp Thập Tam, còn có thể thong dong không bức bách như vậy, hoàn toàn chính xác làm cho người khác lau mắt mà nhìn.
– Hỗn đản!
Thang Ngọc Long nhịn không được mắng lên, hắn cũng không nghĩ tới thực lực Lăng Phong dĩ nhiên cường đại như thế, nếu sớm biết như vậy, hắn cũng sẽ không bỏ mười vạn khối linh thạch vào.
Hiện tại xem ra, Nhiếp Thập Tam không có bất kỳ biện pháp nào cầm chân Lăng Phong.
Bây giờ tình huống này, chỉ có thể nhìn Nhiếp Thập Tam cùng Lăng Phong, ai có thể kiên trì đến cuối cùng.
Tất cả mọi người có thể nhìn ra được, Hóa Trúc Thuật của Lăng Phong mặc dù lợi hại, nhưng loại pháp thuật này, tiêu hao chân khí cũng cực lớn.
Mặc dù Nhiếp Thập Tam Chân Linh ngoại phóng chân khí tiêu hao cũng lớn, nhưng Nhiếp Thập Tam là Trúc Cơ đệ lục trọng, đan điền trải qua sáu lần mở rộng, trình độ bền bỉ hẳn là cũng mạnh hơn Lăng Phong.
So tiêu hao, Nhiếp Thập Tam hẳn là càng có ưu thế mới đúng.
– Tiểu tử, ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!
Thời khắc này Nhiếp Thập Tam cũng nảy sinh ác độc, công kích của hắn không có yếu bớt, hiện tại biện pháp duy nhất của hắn, chính là so tiêu hao cùng Lăng Phong.
– Hắc hắc, ta dám cam đoan, trước hết nhất nhịn không được, nhất định là ngươi!
Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.
So tiêu hao? Ai sợ ai nha?
Hắn Lăng Phong không sợ nhất chính là tiêu hao.
– Hừ, vậy thì chờ lấy đi!
Nhiếp Thập Tam hừ lạnh một tiếng, không ngừng phát động công kích với Lăng Phong, mà Lăng Phong cũng sử dụng Hóa Trúc Thuật để ngăn cản.
Nửa nén hương sau, Nhiếp Thập Tam cảm giác được chân khí trong cơ thể của mình sắp tiêu hao hai phần ba, thế nhưng Lăng Phong lại biểu hiện như thường.
– Chân khí của gia hỏa này, sao giống như không tiêu hao chút nào?
Nhiếp Thập Tam ở trong lòng thầm mắng, mặc dù bây giờ hắn có thể phục dụng Hồi Khí Đan, nhưng một khi phục dụng Hồi Khí Đan, liền chứng minh hắn hao tổn nhiều hơn Lăng Phong.
Hắn có thể phục dụng Hồi Khí Đan, Lăng Phong cũng có thể phục dụng.
– Không được!
Nhiếp Thập Tam vốn còn muốn kiên trì, thế nhưng cuối cùng chân khí trong cơ thể hắn hay duy trì không được.
Hắn lập tức lấy ra một bình Hồi Khí Đan nuốt vào.
– A? Làm sao nhanh như vậy liền cắn thuốc rồi? Ha ha!
Nhìn thấy Nhiếp Thập Tam cắn thuốc, Lăng Phong nhịn không được cười ha hả.
– Ha ha…
Vương Uyên bọn hắn cũng cười theo.
– Tiểu tử, ta nhìn ngươi còn có thể cười bao lâu!
Giờ phút này, Nhiếp Thập Tam thật là không thể nhịn được nữa, hắn cũng biết tiếp tục dông dài cùng Lăng Phong như thế, chính mình là hao tổn bất quá Lăng Phong.
– Ai, đừng nói ngươi, lão tử cũng đói bụng, đến ăn một chút gì!
Nói, Lăng Phong lấy ra mấy cái bánh bao, cứ như vậy từng miếng nuốt vào.
– Ngọa tào!
Mọi người thấy một màn này, đều sửng sốt một chút, bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ phục dụng Hồi Khí Đan, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong giờ phút này lại lấy ra bánh bao.
Người ta cắn thuốc, hắn lại ăn bánh bao, đây tuyệt đối là trần trụi làm mất mặt a.
Nhìn thấy cử động của Lăng Phong, Nhiếp Thập Tam cũng cảm giác được mình đã bị sỉ nhục lớn lao.
Nhiếp Thập Tam tức giận đến toàn thân phát run, sân mắt muốn nứt, nổi gân xanh, sắc mặt trở nên dữ tợn không gì sánh được.
– Rống!
Hư ảnhcự lang màu lam sau lưng Nhiếp Thập Tam, phát ra tiếng gầm giận dữ, sau đó thiên địa linh khí không ngừng tụ đến phía cự lang màu lam.
Hư ảnh cự lang màu lam hấp thu linh khí đằng sau, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng toàn bộ về tới trên thân Nhiếp Thập Tam.
Giờ phút này, thân thể Nhiếp Thập Tam tản ra chướng mắt lam quang, thân thể của hắn trong nháy mắt bành trướng, lúc đầu người cao một thuớc tám, trong nháy mắt biến thành hai mét, mà cơ bắp trên người hắn cũng không ngừng bành trướng, hàm răng của hắn cũng biến thành sắc bén.
Móng tay móng chân đều nhanh nhanh sinh trưởng, trở nên vô cùng sắc bén, lông tóc trên người hắn cũng đang không ngừng dài ra.
Nhiếp Thập Tam cả người đều hoàn toàn biến dạng, mà khí tức trên người hắn, cũng càng thêm cường đại.
– Trời ơi, đây, đây là Chân Linh phụ thể!
– Không nghĩ tới, Thập Tam hắn thế mà làm được Chân Linh phụ thể!
Ba người khác trong Tử Vân Tứ Quái thấy cảnh này, đều rất khiếp sợ.
Chân Linh phụ thể, đây chính là kỹ năng cao cấp hơn Chân Linh ngoại phóng, dạng kỹ năng này, cho dù là Tiên Thiên cường giả, rất ít người có thể lĩnh ngộ.
Thế nhưng là Nhiếp Thập Tam, dưới sự kích thích của Lăng Phong, giờ phút này thế mà làm được Chân Linh phụ thể.
Hoàn thành Chân Linh phụ thể đằng sau, Nhiếp Thập Tam nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét, giờ phút này hắn cảm giác toàn thân đều tràn đầy lực lượng.
– Không xong, Lăng Phong sư đệ gặp nguy hiểm!
Thấy cảnh này, sắc mặt Diêu Tiểu Thất bỗng nhiên trầm xuống, nàng cũng có thể cảm giác được, Nhiếp Thập Tam hoàn thành Chân Linh phụ thể đằng sau, thực lực cường đại hơn trước nhiều lắm.
– Chân Linh phụ thể? Còn có loại kỹ năng này?
Lăng Phong khẽ giật mình, trong đầu hắn bỗng nhiên xuất hiện các loại bản mệnh Chân Linh của mình, nếu như mình cũng có thể Chân Linh phụ thể, bị một cái bánh bao phụ thể là cảm giác gì? Hoặc là nói là bị một cái yếm phụ thể lại là cảm giác gì?
Lăng Phong đột nhiên giật mình một cái, hắn không dám tưởng tượng tiếp, loại hình ảnh kia thực sự quá đáng sợ.
– Tiểu tử, chiến đấu nên kết thúc, cảm ơn ngươi, nếu không phải ngươi, ta cũng sẽ không nhanh như vậy liền lĩnh ngộ Chân Linh phụ thể!
Hai con mắt Nhiếp Thập Tam nhìn chằm chằm Lăng Phong, mở miệng thản nhiên nói.
– Đúng vậy, nên kết thúc, lão tử cũng không muốn dông dài cùng ngươi, dù sao mười vạn khối linh thạch, cũng không nhiều!
Lăng Phong nhìn Nhiếp Thập Tam cười lạnh một tiếng, hắn cũng không có bởi vì Nhiếp Thập Tam hoàn thành Chân Linh phụ thể mà bối rối.
Dưới ánh nhìn soi mói của mọi người, hắn lấy ra mười mấy tấm hỏa phù, sau đó nhóm lửa những hỏa phù này.
– Xoẹt xoẹt!
Thân thể Lăng Phong lập tức bị ngọn lửa bao trùm.
– Hắn đang làm cái gì?
Nhìn thấy Lăng Phong bị ngọn lửa thôn phệ, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.
– Hắn đây là muốn tự sát sao?
Người bên ngoài Đấu Võ Tràng thấy cảnh này, cũng không khỏi nhíu mày.
– Đi chết đi cho ta!
Nhiếp Thập Tam rống to một tiếng, hai chân đột nhiên đạp đất, phiến đá dưới lực bộc phát to lớn, trong nháy mắt bị dẫm đến vỡ ra.
– Sưu!
Thân ảnh khổng lồ của Nhiếp Thập Tam, trong nháy mắt hóa thành một trận cuồng phong, lao đến phía hỏa cầu kia.
Ngay lúc Nhiếp Thập Tam sắp tiếp cận hỏa cầu, một đạo hồng quang từ bên trong hỏa cầu bắn ra.
Sắc mặt Nhiếp Thập Tam đột biến, hắn cảm giác nguy hiểm to lớn, lập tức huy quyền đánh về phía đạo hồng quang kia.
Lúc nắm đấm của Nhiếp Thập Tam tiếp xúc hồng quang kia, tốc độ hồng quang kia giảm bớt, tại thời khắc này, tất cả mọi người thấy rõ ràng hồng quang kia, lại là một cây lông vũ.
Sau một khắc, lông vũ kia trong nháy mắt nổ tung.
– Oanh!
Sóng xung kích cường đại lập tức đem Nhiếp Thập Tam thân thể đánh bay, hắn trên bổ nhào không trung sau đó chậm rãi rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn về phía hỏa cầu kia, trong hai con ngươi lóe ra vẻ khiếp sợ.
Hắn mới vừa rồi va chạm nắm đấm cùng Phượng Hoàng Vũ, đã máu thịt be bét, đang không ngừng run rẩy, từng tia vết máu không ngừng nhỏ trên mặt đất.
– Thật mạnh!
Mọi người đều bị một màn vừa rồi làm cho chấn kinh, bọn hắn đều không có nghĩ đến, Nhiếp Thập Tam hoàn thành Chân Linh phụ thể đằng sau, thế mà còn là bị Lăng Phong một chiêu đánh lui.
Giờ phút này, hỏa diễm ở bên người Lăng Phong, chậm rãi tiêu tán, toàn bộ đều bị Lăng Phong hút vào thể nội, cặp mắt của hắn, thời khắc này biến thành màu đỏ, trong đôi mắt tựa hồ có ngọn lửa nhấp nháy.
Hai tay của hắn chậm rãi nâng lên, trên hai bàn tay đều có một cây lông vũ màu đỏ đang chậm rãi ngưng tụ.
Hai cây lông vũ tựa hồ là một cái lỗ đen, đem nhãn thần tất cả mọi người đều hấp dẫn.
– Thật đẹp!
Tất cả mọi người nhịn không được ở trong lòng phát ra một tiếng tán thưởng.
Lăng Phong cầm lông vũ trong tay, chậm rãi đi đến phía Nhiếp Thập Tam.
Nhiếp Thập Tam nhìn thấy lông vũ trên lòng bàn tay Lăng Phong, hai mắt co rụt lại, uy lực lông vũ màu đỏ này, hắn vừa rồi đã cảm thụ qua.
– Chân Linh phụ thể? Không tệ lắm! Ta xem ngươi có thể cản mấy lần!
Lăng Phong cười lạnh một tiếng, Phượng Hoàng Vũ trong nháy mắt vung ra.
– Hưu!
Phượng Hoàng Vũ tốc độ cực nhanh, Nhiếp Thập Tam căn bản không có cách trốn tránh, hắn chỉ có thể cắn răng, hai tay giao nhau ngăn trước mặt mình.
– Oanh!
Phượng Hoàng Vũ bắn trên cánh tay Nhiếp Thập Tam, lập tức nổ tung, thân thể Nhiếp Thập Tam bị tạc bay ra ngoài, lăn mười mấy vòng trên mặt đất, thân thể đụng phải trường kiếm trước đó cắm ngược ở trên đất, mới dừng lại.
Hai cánh tay của hắn, đã máu thịt be bét, lông tóc trên cánh tay đều đã cháy đen, mọi người tựa hồ có thể ngửi được hương vị thịt nướng.
Nhiếp Thập Tam lập tức rút trường kiếm trên mặt đất ra.
Lúc này, lại một cây Phượng Hoàng Vũ bị Lăng Phong phóng tới.
Nhiếp Thập Tam lập tức huy kiếm chém tới phía Phượng Hoàng Vũ.
– Oanh!
Phượng Hoàng Vũ lần nữa nổ tung, lực lượng cường đại trực tiếp đánh nát kiếm trong tay Nhiếp Thập Tam, thân thể Nhiếp Thập Tam bay thẳng ra ngoài mười mấy mét, đâm vào rào chắn năng lượng phía trên Đấu Võ Tràng, hung hăng quẳng xuống đất.
– Phốc!
Nhiếp Thập Tam há mồm phun ra một ngụm máu tươi, chính diện đối mặt ba cây Phượng Hoàng Vũ đằng sau, sóng xung kích cường đại đã thương tổn tới ngũ tạng lục phủ của hắn, hắn cảm giác nội tạng của mình cũng nứt ra.
Lăng Phong chậm rãi đi đến trước mặt Nhiếp Thập Tam, chậm rãi đưa tay, lại một cây Phượng Hoàng Vũ xuất hiện trọn lòng bàn tay của hắn.
Bên ngoài Đấu Võ Tràng, tất cả mọi người an tĩnh.
Tất cả mọi người không nghĩ tới, trước đó tất cả mọi người coi Lăng Phong sẽ chỉ tránh né, căn bản không có thủ đoạn công kích lợi hại gì.
Nhưng bây giờ, Lăng Phong bày ra lực công kích khủng bố, chấn kinh hết thảy mọi người.
Lông vũ màu đỏ kia, trong mắt mọi người, tựa hồ trở thành đoạt mệnh vũ.
Nhiếp Thập Tam ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, hắn biết mình không phải là đối thủ của Lăng Phong, cuộc chiến đấu này, hắn thua tâm phục khẩu phục.
– Thập Tam!
Nhìn thấy tình huống như vậy, Miêu Nữ Lưu Thiến lập tức quát to lên.
– Thập Tam!
Thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực cùng Độc Nhãn Long Phi cũng đều sốt ruột.
Nhiếp Thập Tam thế nhưng là huynh đệ của bọn hắn, bọn hắn cũng không muốn Nhiếp Thập Tam cứ như vậy bị Lăng Phong phế bỏ.
Lăng Phong nhìn Nhiếp Thập Tam một hồi, sau đó tay phải nâng Phượng Hoàng Vũ, một chưởng vỗ trên trán Nhiếp Thập Tam.
– Dừng tay!
Tử Vân Tứ Quái ba người khác thấy cảnh này, cũng nhịn không được hét lớn.
Ngay lúc bàn tay Lăng Phong tiếp xúc đến trán Nhiếp Thập Tam, từng cây trúc màu đỏ từ trên mặt đất chui ra, tạo thành một cái trúc lao kín không kẽ hở, đem Nhiếp Thập Tam cùng Lăng Phong đều bao lại.
– Chuyện gì xảy ra?
Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn một màn trước mắt này.
Trong trúc lao, Nhiếp Thập Tam nhắm mắt lại, sau một lát, hắn từ từ mở mắt, phát hiện bàn tay Lăng Phong trợ cấp trên trán của hắn.
Lăng Phong đưa bàn tay dời, sau đó lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên với Nhiếp Thập Tam.
– Ngươi, ngươi vì sao không động thủ?
Nhiếp Thập Tam có chút nghi hoặc nhìn Lăng Phong, hắn coi Lăng Phong sẽ ra tay phế bỏ tu vi của mình, thế nhưng Lăng Phong bây giờ lại thu tay lại.
– Động thủ, động thủ cái gì?
Lăng Phong nhìn Nhiếp Thập Tam, nhàn nhạt cười một tiếng.
– Ta thua, ngươi không phải muốn phế tu vi của ta sao?
Nhiếp Thập Tam cố nén đau đớn vết thương trên người truyền đến, cắn răng nhìn Lăng Phong.
– Phế bỏ ngươi? Ta vì cái gì phế bỏ ngươi? Phế bỏ ngươi đối với ta thế nhưng không có chỗ tốt gì?
Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, hắn vốn là muốn phế bỏ tu vi Nhiếp Thập Tam, thế nhưng ngay vừa rồi, hắn thay đổi chủ ý.
Phế tu vi của Nhiếp Thập Tam, với hắn mà nói, cũng không có tác dụng gì.
Lăng Phong nở nụ cười, bỗng nhiên xuất thủ, phong bế mấy cái huyệt vị trước ngực Nhiếp Thập Tam, sau đó bắt đầu thi triển Tử Mẫu ấn ký bên trong Càn Khôn Cấm với Nhiếp Thập Tam.
– Ngươi muốn làm gì?
Nhiếp Thập Tam rống to với Lăng Phong, thế nhưng Lăng Phong cũng không để ý tới hắn, không ngừng đưa tay đâm mãnh liệt ở trên người hắn.
– Ta đâm đâm đâm…
Lăng Phong không ngừng xuất thủ.
– A a a…
Nhiếp Thập Tam không ngừng phát ra trận trận kêu thảm.
Tiếng kêu thảm kia xuyên thấu trúc lao, truyền đến trong tai đám người quan chiến bên ngoài sân.
– Ngọa tào, bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?
– Lăng Phong đến cùng là làm cái gì?
– Thanh âm thảm như vậy, xem ra Nhiếp Thập Tam đang chịu đựng một loại thống khổ không chịu được!
– Lăng Phong sẽ không phải ở bên trong làm cái kia với Nhiếp Thập Tam đi!
– Có khả năng, Nhiếp Thập Tam đẹp trai như vậy, hơn nữa còn trắng như vậy…
Người xung quanh nhao nhao nghị luận.
– Hỗn đản, Lăng Phong, ngươi dừng tay cho ta!
Miêu Nữ Lưu Thiến lớn tiếng gầm thét.
– Lăng Phong, ngươi đi ra cho ta!
Độc Nhãn Long Phi cùng thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực cũng đều rống to.
Bên trong trúc lao, Lăng Phong đã thi triển xong Càn Khôn Cấm với Nhiếp Thập Tam, hắn lung lay bàn tay của mình một chút, cười nói ra:
– Nhìn thấy không, ấn ký này, tay ngươi cũng có một viên, chỉ cần ta hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cấm chế ta thi triển ở trên thân thể ngươi liền sẽ phát tác!
Nhiếp Thập Tam cảm giác mình trong lòng bàn tay có chút phát nhiệt, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện tay của mình thế mà cũng có một cái ấn ký giống trong lòng bàn tay Lăng Phong như đúc, nhưng ấn ký trong lòng bàn tay hắn, nhỏ hơn rất nhiều.
Lăng Phong thôi động mẫu ấn.
Nhiếp Thập Tam lập tức cảm giác được thể nội tựa hồ có hỏa diễm thiêu đốt, nhịn không được phát ra trận trận kêu thảm, lăn lộn dưới đất.
Lăng Phong đình chỉ thi pháp, Nhiếp Thập Tam cảm giác thống khổ lập tức biến mất, giờ phút này trong ánh mắt hắn nhìn về phía Lăng Phong, tràn đầy sợ hãi.
– Đừng sợ, ta không giết ngươi, cũng sẽ không cả một đời đều nô dịch ngươi, chỉ cần ngươi về sau ngoan ngoãn mà nghe lời, ta sẽ không bạc đãi ngươi!
Lăng Phong đi đến trước mặt Nhiếp Thập Tam, sau đó lấy ra một cái bình nhỏ.
– Ngươi muốn làm gì?
Nhiếp Thập Tam nhìn cái bình trong tay Lăng Phong, lập tức lui lại, bây giờ Lăng Phong trong mắt hắn, liền như là Ác Ma, không, gia hỏa này càng đáng sợ hơn Ác Ma.
– Lui cái gì lui?
Lăng Phong sầm mặt lại, sau đó đưa tay nắm lấy miệng Nhiếp Thập Tam, hô to:
– Há mồm cho ta!
– Ta không!
Nhiếp Thập Tam liều mạng dãy dụa.
– Trời ơi, hắn thế mà ngay cả miệng Nhiếp Thập Tam đều không buông tha!
– Quá tàn nhẫn!
– Quá cầm thú!
Người bên ngoài nghe được thanh âm trong trúc lao truyền ra, trên mặt đều lộ ra một tia phẫn nộ.
Trong đầu không ít người, đều xuất hiện một chút hình ảnh để cho người ta khó mà tiếp nhận.
Sắc mặt Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng cũng trong nháy mắt trở nên cổ quái.
Bên trong trúc lao, Lăng Phong dùng sức cạy mở miệng Nhiếp Thập Tam, đem linh dịch chữa thương rót vào trong miệng hắn.
Nhiếp Thập Tam cảm giác được một cỗ ý lạnh lập tức ở trong cơ thể mình tản ra, một cỗ ý lạnh lan tràn trong kinh mạch của hắn, những nơi đi qua, hắn cảm giác phỏng kinh mạch đang nhanh chóng biến mất.
– Ngươi??
Nhiếp Thập Tam mở to mắt nhìn về phía Lăng Phong, trong đôi mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.
– Đừng trừng lão tử, tranh thủ thời gian vận công chữa thương!
Lăng Phong nhàn nhạt nói một tiếng.
Nhiếp Thập Tam cảm giác được biến hóa trong cơ thể, cũng không có hỏi nhiều, lập tức ngồi xếp bằng bắt đầu luyện hóa linh dịch chữa thương.
Hắn cảm giác đến thống khổ trên người mình, nhanh chóng biến mất, ngũ tạng lục phủ truyền đến đau đớn, cũng không ngừng yếu bớt.
Mười hơi đằng sau, Nhiếp Thập Tam mở to mắt, cúi đầu nhìn cánh tay của mình, đều đã khôi phục như lúc ban đầu.
– Cái này…
Nhiếp Thập Tam mở to hai mắt nhìn, hắn không nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủi mười hơi, thương thế kinh khủng như thế, thế mà liền hoàn toàn khôi phục, dạng chữa thương này, không biết tốt hơn đan được chữa thương kia bao nhiêu lần.
– Không cần cảm kích ta, ta là địch nhân của ngươi!
Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng với Nhiếp Thập Tam, sau đó thu hồi trúc lao.
– Lăng Phong, ngươi cái này không bằng cầm thú, thế mà làm loại sự tình này với Nhiếp Thập Tam?
– Đúng, quá cầm thú, ngay cả miệng Nhiếp Thập Tam đều không buông tha!
Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, những người bên ngoài sân lập tức chửi mắng.
– Khụ khụ… Ồn ào cái gì? Lão tử không có xấu xa như vậy a, ta đó là giúp Nhiếp Thập Tam chữa thương, ta thế nhưng là một người tốt!
Sắc mặt Lăng Phong có chút trầm xuống, quát mắng đám người một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Nhiếp Thập Tam, nói ra:
– Không tin ngươi hỏi hắn!
Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Nhiếp Thập Tam, chỉ thấy quần áo trên người Nhiếp Thập Tam mặc dù rách rưới, nhưng vết thương trước đó toàn bộ biến mất, mà lại tinh thần diện mạo cũng rất tốt.
Nhìn thấy đám người nhìn mình, Nhiếp Thập Tam khẽ gật đầu.
– Móa!
Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại chữa thương giúp Nhiếp Thập Tam.
– Lăng Phong sư đệ hắn đây là muốn làm cái gì?
Vương Uyên bọn hắn thấy cảnh này, cũng đều không khỏi nhíu mày, Nhiếp Thập Tam thế nhưng là địch nhân của bọn hắn, Lăng Phong không phế bỏ tu vi của Nhiếp Thập Tam thì cũng thôi đi, thế mà còn giúp Nhiếp Thập Tam chữa thương?
– Lăng Phong sư đệ có phải đầu óc xảy ra vấn đề rồi hay không?
Lăng Thông không nhịn được nói thầm.
Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng nhìn Lăng Phong, biểu tình kia rất cổ quái, các nàng đều không rõ, Lăng Phong vì sao lại làm như vậy.
Diêu Tiểu Thất các nàng nghĩ mãi mà không rõ, Tử Vân Tứ Quái ba người khác cũng nghĩ không thông, những người khác càng không rõ.
Dưới ánh mắt nghi hoặc của mọi người, Lăng Phong đi đến trước mặt linh phiếu trước đó bị Thang Ngọc Long ném vào Đấu Võ Tràng, nhặt nó lên.
Cầm linh phiếu, Lăng Phong xuyên thấu qua bình chướng Đấu Võ Tràng, nhìn Thang Ngọc Long, mặt mỉm cười nói ra:
– Đa tạ linh phiếu của Long ca, Long ca, lần trước hương vị dưa chuột kia như thế nào?
– Dưa chuột? Ngươi… Ta ọe…
Thang Ngọc Long nhìn Lăng Phong, đang chuẩn bị mắng, sau đó lập tức nôn ọe.
– Long ca ngươi đây là đang làm cái gì? Chẳng lẽ là mang bầu hay sao?
Nhìn dáng vẻ muốn nôn ọe của Thang Ngọc Long, Lăng Phong lập tức giả bộ kinh ngạc.
– Ngươi, ngươi chờ cho lão tử!
Thang Ngọc Long trừng Lăng Phong một chút, sau đó lập tức quay người, mang theo mấy người xám xịt đi, hắn sợ chính mình lưu lại, Lăng Phong lại không ngừng dùng dưa chuột kích thích hắn.
– Ha ha…
Nhìn thấy Thang Ngọc Long chạy trối chết, không ít người đều nở nụ cười.
– Hừ!
Lăng Phong nhìn bóng lưng Thang Ngọc Long, trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, Thang Ngọc Long vô luận như thế nào hắn cũng muốn giết chết.
Hắn đi đến một khối phiến đá màu đen bên cạnh Đấu Võ Tràng, đứng lên trên.
Trận pháp cấm chế Đấu Võ Tràng bị kích hoạt đằng sau, bình thường đều sẽ tiếp tục nửa canh giờ, muốn đình chỉ sớm, nhất định phải có người đứng mười hơi thời gian bên trên phiến đá màu đen.
Lăng Phong đứng mười hơi trên phiến đá màu đen, cấm chế bên trên Đấu Võ Tràng cũng trong nháy mắt đóng lại.
Diêu Tiểu Thất, Viên Tuyết Nhạn, Âu Dương Tiểu Tiểu, Vương Uyên, Lăng Thông, Đinh Trần, Tần Lực, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều lập tức đi tới phía Lăng Phong.
– Tiểu Thất tỷ, Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, Doanh Nguyệt sư tỷ, Vương Uyên sư huynh…
Lăng Phong đối với đoàn người thăm hỏi một tiếng.
– Lăng Phong sư đệ, không nghĩ tới ngay cả Nhiếp Thập Tam đều không phải là đối thủ của ngươi!
Vương Uyên mở miệng tán thưởng Lăng Phong một tiếng, bọn hắn cũng không nghĩ tới thực lực Lăng Phong thế mà mạnh như vậy, ngay cả Nhiếp Thập Tam đều không phải là đối thủ của hắn.
– Lăng Phong sư đệ, xem ra lúc trước ngươi tỷ thí cùng ta lúc, vẫn bảo lưu lại rất nhiều nha!
Lăng Thông nhìn Lăng Phong, nhàn nhạt cười một tiếng.
Lúc trước Chân Linh kiến vừa mới thức tỉnh, hắn bị Chân Linh kiến cắn đằng sau, lực lượng tăng vọt, là Lăng Thông bồi Lăng Phong so tài.
Lúc luận bàn, Lăng Phong cũng không có sử dụng thủ đoạn lợi hại gì, nhưng lúc ấy vẫn như cũ làm cho Lăng Thông sử dụng năm cái Trúc Cơ quang hoàn.
Bây giờ Lăng Phong đột phá đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, thực lực cũng mạnh hơn.
– Tuyết Nhạn sư tỷ, nếu như thuận tiện, chúng ta đi nơi ở của ngươi trước đi, ta có chuyện trọng yếu muốn nói!
Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn.
– Tốt!
Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó mang theo đoàn người cùng một chỗ đi đến phía chỗ ở của nàng.
Trong đoạn thời gian này, phòng khách của Viên Tuyết Nhạn, đã khác trước kia rất nhiều.
Trước kia trong phòng tiếp khách của nàng, chất đầy đủ loại linh dược, bởi vì lúc trước căn bản không có người nào đến chỗ ở của nàng làm khách.
Thế nhưng đoạn thời gian này, bởi vì Vương Tuần, Lạc Đà tiểu đội đều sẽ thường xuyên đến, cho nên nàng cũng được sự giúp đỡ của Âu Dương Tiểu Tiểu, thu thập phòng tiếp khách của mình một chút.
Đi vào phòng khách đằng sau, Viên Tuyết Nhạn mở miệng nói với mọi người:
– Mọi người ngồi trước, ta đi pha trà!
Sau khi nói xong, Viên Tuyết Nhạn liền đi pha trà cho mọi người.
– Lăng Phong sư đệ, ngươi có thể an toàn trở về, chúng ta an tâm!
Diêu Tiểu Thất nhìn Lăng Phong, đưa tay vỗ vỗ bộ ngực cao vút của nàng.
– Đúng nha, ngươi cũng không biết trong khoảng thời gian này, chúng ta lo lắng cho ngươi như thế nào!
Vương Uyên cũng phụ họa nói, ngườibọn hắn nhớ mong mỗi ngày nhất, chính là Lăng Phong cùng Vương Tuần.
Hiện tại Lăng Phong an toàn trở về, hai khối tảng đá lớn trong lòng bọn hắn, cũng coi là buông xuống một khối.
– Không có ý tứ, để mọi người lo lắng cho ta!
Lăng Phong cũng mỉm cười, sau đó hắn từ trong túi trữ vật, đem Long Tâm Thảo ra.
– Đây là??? Long Tâm Thảo!
Khi thấy Long Tâm Thảo đằng sau, con mắt Viên Tuyết Nhạn lập tức trừng tròn xoe, Diêu Tiểu Thất các nàng cũng đều như vậy.
– Trời ơi, ngươi thật tìm được Long Tâm Thảo rồi?
Âu Dương Tiểu Tiểu nhịn không được hỏi.
– Ừm!
Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Xảo Doanh Nguyệt, nói ra:
– Long Tâm Thảo, là ta ở trong Táng Long uyên lấy được, Doanh Nguyệt sư tỷ, cảm ơn ngươi cung cấp tin tức cho ta!
Nói, Lăng Phong cảm kích gật gật đầu với Xảo Doanh Nguyệt.
– Cảm ơn cái gì? Ngươi đã cứu chúng ta, chúng ta còn chưa kịp cảm ơn ngươi, mà lại, lúc trước đem tin tức này nói cho ngươi biết, ngươi cũng không biết nội tâm của ta có bao nhiêu giày vò? Táng Long uyên quá nguy hiểm, nếu như ngươi thật chết tại Táng Long uyên, đoán chừng đời này ta cũng sẽ không an tâm!
Xảo Doanh Nguyệt nhìn Lăng Phong, lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ.
– Bất kể như thế nào, đều phải cảm ơn ngươi!
Lăng Phong cười cười với Xảo Doanh Nguyệt, sau đó nói với Viên Tuyết Nhạn:
– Tuyết Nhạn sư tỷ, Long Tâm Thảo đã có, ngươi cầm lấy đi cứu Vương Tuần sư đệ đi!
– Ừm!
Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó mở miệng nói ra:
– Cứu Vương Tuần sư đệ, không dùng đến cả cây Long Tâm Thảo, đại khái chỉ cần ba mảnh lá cây là có thể, mà lại Long Tâm Thảo này, còn giống như có sinh cơ rất mạnh, ta chỗ này có một khối Long Huyết Ngọc, Lăng Phong sư đệ ngươi trước tiên có thể đem Long Tâm Thảo trồng trên Long Huyết Ngọc, nhìn xem Long Tâm Thảo có thể sống sót hay không!
Viên Tuyết Nhạn nói, sau đó liền lấy ra một khối huyết sắc ngọc thạch to bằng cái thớt.
Ngọc thạch này đỏ rực, nội bộ giống như có máu tươi đang lưu động.
– Làm sao trồng?
Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn.
– Ngươi trực tiếp đem Long Tâm Thảo thả ở trên Long Huyết Ngọc là được rồi!
Viên Tuyết Nhạn nhìn chằm chằm Long Tâm Thảo trong tay Lăng Phong, biểu lộ có chút kích động, nàng chỉ là từ trên một bản cổ tịch nhìn thấy Long Huyết Ngọc có thể thai nghén Long Tâm Thảo, nhưng lại chưa bao giờ thực tiễn qua, bởi vì Long Tâm Thảo thực sự quá hiếm có.
Lăng Phong gật gật đầu, sau đó gốc rễ Long Tâm Thảo, thả ở trên Long Huyết Ngọc.
Khi sợi rễ Long Tâm Thảo tiếp xúc đến Long Huyết Ngọc đằng sau, phía trên sợi rễ kia lập tức sáng lên phù văn màu vàng, sau đó sợi rễ kia tựa như là đã sống đồng dạng, lập tức chui vào bên trong Long Huyết Ngọc.
Long Huyết Ngọc liền xem như Tiên Thiên cao thủ cũng chưa chắc có thể lưu lại vết tích ở phía trên, thế nhưng là sợi rễ Long Tâm Thảo này, lại có thể dễ như trở bàn tay đâm vào, một màn này khiến tất cả mọi người có chút ngây người.
Khi sợi rễ đâm ở trên Long Huyết Ngọc thời điểm, lá cây Long Tâm Thảo có chút cuộn lại, cũng chậm rãi mở ra, Long Tâm Thảo lúc đầu nhìn có chút âm u đầy tử khí, ở trong nháy mắt tựa hồ tràn đầy sức sống.
– Thật xinh đẹp!
Mọi người thấy lá cây Long Tâm Thảo tản ra nhàn nhạt lam quang, con mắt đều phát sáng lên.
Long Tâm Thảo thật là quá đẹp.
– Tuyết Nhạn tỷ tỷ, Long Tâm Thảo, thật giá trị 5 triệu linh thạch sao?
Âu Dương Tiểu Tiểu quay đầu nhìn về phía Viên Tuyết Nhạn.
Bình thường mọi người ở vòng trong Hắc Long sơn mạch khu vực lấy được đều là nhị phẩm linh dược, tam phẩm cùng tứ phẩm linh dược bình thường đều là tại Hắc Long sơn mạch khu vực hạch tâm.
Bây giờ một gốc tứ phẩm linh dược xuất hiện trước mắt các nàng, cái này khiến nàng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, có chút như mộng ảo.
– Đúng vậy, không nghĩ tới Lăng Phong sư đệ thế mà thật có thể đạt được Long Tâm Thảo!
Viên Tuyết Nhạn khẽ gật đầu, Lăng Phong có thể tìm được Long Tâm Thảo, thật là để nàng cảm giác có chút ngoài ý muốn.
– Tuyết Nhạn sư tỷ, hiện tại có thể giúp Vương Tuần sư đệ chữa thương sao?
Lăng Phong ngẩng đầu nhìn về phía Viên Tuyết Nhạn, hắn cùng Diêu Tiểu Thất bọn người bốc lên nguy hiểm tính mạng tiến vào Hắc Long sơn mạch tìm kiếm Long Tâm Thảo, chính là vì cứu Vương Tuần.
– Ừm, ta hiện tại liền dùng Long Tâm Thảo bắt đầu phối dược!
Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó bẻ một chiếc lá trên Long Tâm Thảo.
– Liền một chiếc lá là đủ sao?
Lăng Phong nhìn lá cây Long Tâm Thảo trong tay Viên Tuyết Nhạn, không khỏi khẽ nhíu mày.
– Trước dùng một mảnh nhìn xem có hiệu quả hay không?
Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó quay người trở về trong phòng bắt đầu phối dược.
Đại khái sau nửa canh giờ, Viên Tuyết Nhạn cầm dược dịch, đi tới chỗ gian phòng Vương Tuần.
Thời khắc này Vương Tuần, cùng lúc trước so sánh, đã gầy rất nhiều, làn da tái nhợt, xương gò má cao cao nhô ra, hốc mắt lún xuống dưới thật sâu.
Nhìn thấy bộ dạng này của Vương Tuần, Lăng Phong không khỏi cảm giác được một trận đau lòng.
Viên Tuyết Nhạn đem dược dịch đút cho Vương Tuần, sau đó đưa tay nhẹ nhàng điểm huyệt vị trên người Vương Tuần.
Trước đó, vì để tránh cho thể nội độc tố trong người Vương Tuần khuếch tán, Viên Tuyết Nhạn dùng thủ pháp đặc thù phong bế huyệt vị Vương Tuần.
Bây giờ Vương Tuần ăn giải dược, Viên Tuyết Nhạn cũng không sợ độc tố trong thể nội Vương Tuần khuếch tán.
Khi dược lực kia du tẩu đến một chỗ huyệt vị chỗ bụng dưới, nàng cảm giác được dược lực trong thể nội Vương Tuần, nhanh chóng tiêu hao, chỗ huyệt vị này, tựa như là một cái động không đáy, điên cuồng hấp thu dược lực Long Tâm Thảo.
Bỗng nhiên, một cỗ năng lượng ba động cường đại từ thể nội Vương Tuần bạo phát đi ra, một tia khí thể màu đen từ thể nội Vương Tuần chui ra, trong nháy mắt liền chui vào thể nội Viên Tuyết Nhạn.
Cùng lúc đó, trong một cái viện cách chỗ ở Viên Tuyết Nhạn 500 mét, Đặng Húc đột nhiên mở to mắt, trong đôi mắt hiện lên một tia hưng phấn, trong miệng nỉ non nói:
– Thi độc kia, thế mà bị kích hoạt!
Đặng Húc chính là Luyện Đan sư kỹ thuật luyện đan gần với Viên Tuyết Nhạn nhất tại Thanh Kiếm thành, nếu không, lúc trước Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long tại Chấp Pháp đường giằng co, hắn cũng sẽ không bị người của Chấp Pháp Đường mời tới.
Thế nhưng tình huống lúc đó lại ngoài ý muốn của Chấp Pháp đường chủ Tần Giang, Đặng Húc cùng Viên Tuyết Nhạn không cần xuất thủ, Thang Ngọc Long liền gánh không được.
Về sau, Thang Ngọc Long triển khai trả thù với Lăng Phong bọn hắn, lợi dụng quan hệ, bắt đầu ở Thanh Kiếm thành chèn ép Lăng Phong bọn hắn.
Lăng Phong bọn hắn bị ép bất đắc dĩ, cuối cùng chỉ có thể ở thành bắc thuê một mảnh đất, làm trồng trọt, tự lực cánh sinh, khiến cho kế hoạch chèn ép của Thang Ngọc Long bọn hắn triệt để thất bại.
Cuối cùng, Thang Ngọc Long những người này để mắt tới Vương Tuần, để mấy người am hiểu huyễn thuật, thi triển huyễn thuật với mấy con vịt Vương Tuần nuôi, để con vịt thoát khỏi lãnh địa của bọn hắn, Vương Tuần muốn bắt vịt trở lại, tuy nhiên lại trúng mai phục của Thang Ngọc Long bọn hắn.
Kế hoạch này, Đặng Húc cũng tham dự trong đó.
Độc trong người của Vương Tuần, chính là Đặng Húc hạ, mà lại độc Đặng Húc hạ tại thể nội Vương Tuần, hết thảy có hai loại, một loại là hàn độc, một loại khác là thi độc đặc thù.
Loại thi độc này bị hắn phong ấn tại một chỗ huyệt vị nơi bụng Vương Tuần, một khi có người dùng giải dược giải độc cho Vương Tuần, khi dược lực kia chảy qua cái huyệt vị này, thi độc bị phong ấn bên trong huyệt vị liền sẽ bị kích hoạt, điên cuồng thôn phệ những dược lực kia, từ đó lớn mạnh chính mình.
Loại thi độc này tương đối đặc thù, nó chỉ có hứng thú với giải dược loại hàn độc kia.
Lúc đó Đặng Húc lúc hạ độc, liền lưu lại hai tay, cho dù Lăng Phong bọn hắn tìm được giải dược khắc chế hàn độc trong thể nội Vương Tuần, lúc giải độc cho Vương Tuần, khẳng định sẽ đem thi độc kích hoạt.
Đây chính là song trọng thủ đoạn của Đặng Húc.
Đặng Húc lúc hạ độc, chỉ là ngẫu hứng, bởi vì hắn căn bản cũng không tin tưởng Lăng Phong bọn hắn có thể tìm được Long Tâm Thảo, hắn cũng không nghĩ tới thi độc trong thể nội Vương Tuần sẽ bị kích hoạt.
– Không nghĩ tới, bọn hắn thế mà tìm được Long Tâm Thảo! Bất quá, coi như bọn hắn tìm được Long Tâm Thảo thì như thế nào? Vẫn không cứu được Vương Tuần!
Khóe miệng Đặng Húc nổi lên một tia cười lạnh, sau đó đứng lên, rời khỏi chỗ ở của mình, đi tìm Thang Ngọc Long.
Nếu thi độc hắn lưu tại thể nội Vương Tuần bị kích hoạt, như vậy hắn trao đổi cùng Thang Ngọc Long, nhất định có thể đạt được lợi ích.
Thân thể Viên Tuyết Nhạn hơi chấn động một chút, nàng cũng không có cảm giác được tiến một sợi khí thể màu đen vào trong cơ thể mình.
Một sợi khí thể màu đen tiến vào trong cơ thể vừa rồi, chính là thi độc Đặng Húc phong ấn tại thể nội Vương Tuần, thi độc này hấp thu dược lực Long Tâm Thảo đằng sau, không ngừng lớn mạnh.
Cuối cùng loại thi độc này bộc phát tại đan điền Vương Tuần, một sợi thi Độc Toản tiến vào thể nội Viên Tuyết Nhạn, cho dù là Viên Tuyết Nhạn là Luyện Đan sư, nàng cũng không có phát hiện.
– Làm sao lại thành như vậy?
Viên Tuyết Nhạn nhìn thân thể Vương Tuần, sự tình vừa rồi phát sinh trên thân Vương Tuần, để nàng cảm giác có chút ngoài ý muốn.
Nàng lập tức nắm cánh tay Vương Tuần, bắt đầu kiểm tra thân thể Vương Tuần.
Thế nhưng là nàng căn bản không kiểm tra ra thứ gì.
– Tuyết Nhạn sư tỷ, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Vì sao thể nội Vương Tuần xuất hiện năng lượng ba động!
Lăng Phong mở miệng hỏi Viên Tuyết Nhạn, vừa rồi năng lượng ba động tại thể nội Vương Tuần bạo phát ra, hắn cùng người ở chỗ này đều cảm thấy.
– Ta cũng không biết vì cái gì?
Viên Tuyết Nhạn khẽ nhíu mày, tình huống như vậy, nàng cũng lần thứ nhất gặp được.
Lăng Phong đi đến bên người Vương Tuần, đưa tay nắm chặt cổ tay Vương Tuần, bắt mạch.
Sau một lát, hắn buông lỏng cổ tay Vương Tuần ra, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, hắn cũng không có cảm giác mạch tượng của Vương Tuần có biến hóa rõ ràng.
Viên Tuyết Nhạn nhìn Vương Tuần, trầm ngâm nói:
– Độc trên người Vương Tuần, so với trong tưởng tượng của ta còn lợi hại hơn, lúc đầu ta coi là dùng một lá cây Long Tâm Thảo liền có thể hóa giải, hiện tại xem ra, căn bản không được!
Sắc mặt Viên Tuyết Nhạn có chút âm trầm, tình huống thân thể Vương Tuần, vượt qua tưởng tượng của nàng.
– Tuyết Nhạn sư tỷ tiếp tục phối dược đi, cho dù là đem cả cây Long Tâm Thảo đều dùng cũng không có việc gì!
Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn, hắn biết Viên Tuyết Nhạn không muốn lãng phí quá nhiều Long Tâm Thảo.
– Ừm!
Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó đi đến phòng khách, lần này nàng cắt hai mảnh lá cây Long Tâm Thảo, cầm lá cây Long Tâm Thảo, Viên Tuyết Nhạn lại trở lại bên trong phòng của nàng chế thuốc.
– Tiểu Thất tỷ, không cần quá khẩn trương, tin tưởng Tuyết Nhạn tỷ tỷ đi!
Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn thấy Diêu Tiểu Thất có chút khẩn trương, lập tức mở miệng an ủi.
– Ừm!
Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều ngồi trong phòng khách, yên lặng chờ đợi Viên Tuyết Nhạn.
Giờ phút này, tại nơi ở Thang Ngọc Long, lại là cảnh tượng khác.
Nhiếp Thập Tam ngồi trước mặt Thang Ngọc Long, sắc mặt có chút tái nhợt, mà Thang Ngọc Long cầm hai cây dùng bạch ngọc điêu trác mà thành kim ngọc, chậm rãi cắm ở phía trên huyệt Thái Dương Nhiếp Thập Tam.
Mà Miêu Nữ Lưu Thiến, Độc Nhãn Long Phi, còn có thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực, đều một mặt khẩn trương nhìn hết thảy.
Vừa rồi, khi Nhiếp Thập Tam cùng Lăng Phong luận võ kết thúc về sau, Tử Vân Tứ Quái ba người khác truy vấn, Nhiếp Thập Tam cũng đem sự tình Lăng Phong thi triển cấm chế ở trên người hắn nói.
Đối với cách làm của Lăng Phong, Tử Vân Tứ Quái ba người khác đều tức giận không thôi.
Bọn hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng trong lòng cũng bất đắc dĩ, dù sao địa phương Nhiếp Thập Tam tranh tài cùng Lăng Phong, thế nhưng là Đấu Võ Tràng cấp ba, dựa theo quy củ, Lăng Phong coi như trong Đấu Võ Tràng phế bỏ tu vi của Nhiếp Thập Tam, cũng sẽ không vi phạm quy định của tông môn.
Tử Vân Tứ Quái trải qua một phen thương lượng đằng sau, quyết định mang theo Nhiếp Thập Tam tìm đến Thang Ngọc Long, bọn họ cũng đều biết Thang Ngọc Long là Giải Văn sư, hy vọng Thang Ngọc Long có thể trợ giúp Nhiếp Thập Tam giải trừ thể nội cấm chế.
Dù sao Nhiếp Thập Tam rơi vào kết cục như thế, Thang Ngọc Long cũng thoát ly không được quan hệ.
Nếu không phải Thang Ngọc Long mời bọn họ xuất thủ đối phó Lăng Phong, Tử Vân Tứ Quái bọn hắn, có lẽ căn bản liền sẽ không đối lập với Lăng Phong.
Đối mặt với thỉnh cầu của Tử Vân Tứ Quái, Thang Ngọc Long cũng không có đưa ra quá nhiều điều kiện, dù sao trong lòng của hắn cũng minh bạch, nếu như mình giờ phút này nói lên yêu cầu quá hà khắc, chính là bỏ đá xuống giếng, chuyện này với thanh danh của hắn cũng không tốt.
Mà lại Thang Ngọc Long cũng nghĩ giúp Nhiếp Thập Tam giải trừ cấm chế, nếu như cấm chế của Nhiếp Thập Tam không giải trừ, Nhiếp Thập Tam liền sẽ bị Lăng Phong khống chế, nói không chừng Lăng Phong sẽ mang Nhiếp Thập Tam tới đối phó hắn.
Nhiếp Thập Tam từ từ mở mắt, nhìn về phía Thang Ngọc Long, mở miệng hỏi:
– Long ca, thế nào?
Thang Ngọc Long mỉm cười nhìn Nhiếp Thập Tam, lòng mang chí lớn nói ra:
– Ngươi yên tâm đi, cấm chế Lăng Phong hạ trong cơ thể ngươi, mặc dù có chút đặc thù, nhưng cũng không phải không thể hóa giải, ta liên thủ cùng Trương Thiên Túng còn có Lưu Nghĩa, nhanh nhất mười ngày, chậm nhất mười lăm ngày, nhất định có thể giải trừ cấm chế giúp ngươi!
– Quá tốt rồi!
Nghe Thang Ngọc Long nói xong, Nhiếp Thập Tam cũng thở phào nhẹ nhõm.
Nếu như cấm chế này không thể giải trừ mà nói, vậy hắn liền sẽ bị Lăng Phong khống chế, nghĩ đến đây, trong lòng của hắn liền không thoải mái.
– Cái kia liền phiền phức Long ca, chỉ cần Long ca trợ giúp Thập Tam giải khai cấm chế, đến lúc đó chúng ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực, giúp ngươi giết chết Lăng Phong!
Độc Nhãn Long Phi nhìn Thang Ngọc Long, một mặt kiên định nói ra.
– Đúng, chỉ cần Long ca giúp Thập Tam giải khai cấm chế, chúng ta nhất định sẽ giết chết Lăng Phong!
Miêu Nữ Lưu Thiến cũng mở miệng nói ra, vừa nghĩ tới Lăng Phong trong nội tâm nàng liền hận không thể đem Lăng Phong chém thành muôn mảnh.
– Lăng Phong thật là quá phách lối!
Thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực, cũng nhịn không được mắng một tiếng.
– Long ca, Đặng Húc sư huynh tới, nói có sự tình quan trọng tìm ngươi!
Giờ phút này, thanh âm của Bao Trạch từ ngoài phòng truyền vào.
– Đặng Húc? Gia hỏa này tới tìm ta làm cái gì?
Thang Ngọc Long nao nao, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ Đặng Húc tới tìm hắn có thể có chuyện gì, tuy nói Đặng Húc tại Thanh Kiếm thành chính là Luyện Đan sư danh khí gần với Viên Tuyết Nhạn, nhưng Thang Ngọc Long cũng không đem Đặng Húc để vào trong mắt, bởi vì Đặng Húc không giống với Viên Tuyết Nhạn, thuật luyện đan của hắn mặc dù cũng rất tốt, nhưng thế lực gia tộc của hắn cũng không cường đại.
Mà tại Huyền Kiếm tông, người luyện đan thuật mạnh hơn Đặng Húc cũng không ít.
Địa vị của Đặng Húc tại Huyền Kiếm tông, không cách nào so sánh cùng làm Thang Ngọc Long.
Cho nên Thang Ngọc Long ở trong lòng là chướng mắt Đặng Húc.
Thang Ngọc Long đáp lại một tiếng:
– Ngươi hỏi rõ ràng hắn tới tìm ta là bởi vì chuyện gì sao?
– Không có, bất quá hắn nói chuyện này rất trọng yếu, nhất định phải tự mình gặp mặt ngươi!
Thanh âm của Bao Trạch lại truyền vào.
Thang Ngọc Long nhíu nhíu mày, ở trong lòng trầm tư một lát, sau đó ngẩng đầu nói với Tử Vân Tứ Quái:
– Nếu không các ngươi về trước một chút, ta cùng Đặng Húc trò chuyện một chút, xem hắn tìm ta đến cùng có chuyện gì?
– Tốt, Long ca ngươi bận bịu!
Tử Vân Tứ Quái đều nhao nhao gật đầu, bọn hắn hiện tại thế nhưng là muốn cầu cạnh Thang Ngọc Long, ở trước mặt Thang Ngọc Long tự nhiên khách khí.
Thang Ngọc Long gật đầu, để một vị thị nữ đem Tử Vân Tứ Quái dẫn đi.
Một lúc sau, Đặng Húc được Bao Trạch dẫn theo đi tới trong phòng khách.
– Đặng Húc gặp qua Thang Ngọc Long sư huynh!
Nhìn thấy Thang Ngọc Long, Đặng Húc lập tức hành lễ, vô luận là thời gian tiến vào Huyền Kiếm tông, hay là tại Huyền Kiếm tông, Đặng Húc cũng không sánh nổi Thang Ngọc Long.
Cho nên ở trước mặt Thang Ngọc Long, hắn đều là tự gọi mình là sư đệ…
– Đặng Húc sư đệ không cần khách khí, ta nghe Bao Trạch nói, ngươi có sự tình rất quan trọng tới tìm ta, không biết sự tình như nào?
Thang Ngọc Long nhìn Đặng Húc, trên mặt mang vẻ mỉm cười thản nhiên, mở miệng đi thẳng vào vấn đề, hắn cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian.
– Thang Ngọc Long sư huynh, ta lần này tới tìm ngươi, là có quan hệ với Lăng Phong, trước đó, Thang Ngọc Long sư huynh để cho ta xuất thủ đối phó Vương Tuần, ta hạ hai loại độc tại thể nội Vương Tuần, một loại là hàn độc cực kỳ bá đạo, một loại khác thì là thi độc cực kỳ hiếm thấy, thi độc này rất đặc thù, đối với giải dược hàn độc dị thường mẫn cảm.
Hàn độc tại thể nội Vương Tuần, tên là nuốt tâm Thực Cốt Độc, lấy thể chất hư nhược của Vương Tuần, căn bản không có cách tiếp nhận phương thức giải độc, chỉ có Long Tâm Thảo mới có thể giải trừ nuốt tâm Thực Cốt Độc, cũng sẽ không tổn thương đến thân thể của hắn.
Long Tâm Thảo chính là một loại tứ phẩm linh dược, cực kỳ trân quý, có tiền mà không mua được.
Ta coi là Lăng Phong sẽ không tìm được Long Tâm Thảo, thế nhưng là ngayvừa rồi, ta cảm giác được thi độc phong ấn tại thể nội Vương Tuần, bị kích hoạt lên.
– Lăng Phong bọn hắn rất có thể đạt được Long Tâm Thảo.
Đặng Húc sự tình trên người Vương Tuần nõi rõ cho Thang Ngọc Long.
– Long Tâm Thảo? Nói như thế, bọn hắn hiện tại hoàn toàn có thể hóa giải kịch độc trong cơ thể Vương Tuần rồi?
Thang Ngọc Long nhìn Đặng Húc, hắn thấy, Lăng Phong bọn hắn đạt được Long Tâm Thảo, đối với hắn mà nói hoàn toàn chính xác không phải tin tức tốt gì.
Nhưng việc này đối với Thang Ngọc Long, cũng không phải chuyện khẩn cấp gì.
Mà lại độc trên người Vương Tuần là Đặng Húc hạ, giờ phút này độc trên người Vương Tuần bị hóa giải, Đặng Húc cũng không cần thiết tới tìm hắn.
– Thang Ngọc Long sư huynh, ta lần này tới tìm ngươi, là bởi vì thi độc trong người Vương Tuần bị kích hoạt, thi độc kia rất bá đạo, mặc dù Lăng Phong bọn hắn tìm được Long Tâm Thảo, nhưng lại tuyệt đối không cứu được Vương Tuần, mà lại người có tiếp xúc cùng Vương Tuần, cũng có thể sẽ trúng chiêu, thi độc này bị kích hoạt đằng sau, đã biến dị, tiến vào thời kỳ ẩn núp thứ hai, thời kỳ ẩn núp chỉ có một tháng…
Nói đến chỗ này, Đặng Húc ngừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy trên khuôn mặt Thang Ngọc Long đã xuất hiện vẻ hưng phấn, rất hiển nhiên Thang Ngọc Long nghe rõ ý tứ của hắn.
– Nói như thế, bởi vì Vương Tuần, Viên Tuyết Nhạn cùng Lăng Phong bọn hắn, cũng có thể trúng độc?
Lông mày trước đó hơi nhíu của Thang Ngọc Long giờ phút này đã giãn ra.
– Đúng, chỉ cần bọn hắn tiếp tục dùng Long Tâm Thảo giải độc cho Vương Tuần, thi độc hấp thu dược lực Long Tâm Thảo đằng sau, lại không ngừng lớn mạnh trong thể nội Vương Tuần, cuối cùng Vương Tuần sẽ độc phát thân vong, thi độc trong thể nội những người khác một khi bộc phát, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết!
Đặng Húc lúc nói chuyện, trong đôi mắt hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.
– Ha ha ha, quá tốt rồi, Đặng Húc sư đệ, không nghĩ tới ngươi khi đó thế mà còn lưu lại một tay, không sai, không sai!
Nghe xong lời nói của Đặng Húc về sau, Thang Ngọc Long nhịn không được cười ha hả.
Trải qua giao thủ trước đó, hắn đều bị Lăng Phong áp chế gắt gao, bây giờ hắn đối với Lăng Phong căn bản không có biện pháp gì.
Nhưng bây giờ, Đặng Húc xuất hiện, lại để cho bọn hắn thấy được hy vọng.
Chỉ cần Lăng Phong bọn hắn cũng trúng độc, cuối cùng Lăng Phong cũng sẽ chết, điều kiện tiên quyết là Đặng Húc sẽ không xuất thủ tương trợ Lăng Phong bọn hắn.
Mà Thang Ngọc Long cũng ở trong lòng suy đoán, Đặng Húc lần này đến đây, hẳn là cùng hắn bàn điều kiện.
Nếu như Thang Ngọc Long không đáp ứng Đặng Húc, Đặng Húc rất có thể sẽ đem giải dược bán cho Lăng Phong.
– Đặng Húc, giải dược thi độc kia, trong tay ngươi có sao?
Thang Ngọc Long nhìn Đặng Húc, mở miệng nhàn nhạt hỏi.
Đặng Húc khẽ lắc đầu, nói:
– Giải dược ta không có, nhưng là ta lại biết phối chế như thế nào, nếu có có thể tìm được vật liệu phối chế giải dược, ta không bao lâu liền có thể chế biến ra!
Giải dược loại thi độc này cần có vật liệu rất đắt, trong tay Đặng Húc căn bản cũng không có.
– Ta chỗ này có mười vạn khối linh thạch, ngươi cầm trước đi, đến lúc đó ta sẽ phái người đi tìm ngươi!
– Đa tạ Thang Ngọc Long sư huynh!
Đặng Húc lập tức đưa tay tiếp nhận linh phiếu, đây chính là mục đích hắn tìm đến Thang Ngọc Long.
Mặc dù mười vạn khối linh thạch trước mắt này cũng không nhiều, nhưng trong lòng Đặng Húc cũng minh bạch, Thang Ngọc Long đối với hắn vừa rồi nói mà nói, khẳng định vẫn có chỗ hoài nghi.
Cho nên trước khi thi độc trong cơ thể Lăng Phong bọn hắn còn chưa bộc phát, Thang Ngọc Long hẳn sẽ không coi trọng hắn.
Hôm nay hắn tới gặp Thang Ngọc Long, chính là chào hỏi trước cho Thang Ngọc Long, đến lúc đó thi độc trong cơ thể Lăng Phong bọn hắn phát tác, Thang Ngọc Long cũng có thể biết chuyện tiền căn hậu quả.
Đến lúc kia, mới là lúc hắn cò kè mặc cả cùng Thang Ngọc Long.
Cầm linh phiếu đằng sau, Đặng Húc rời khỏi chỗ ở của Thang Ngọc Long.
Sau một canh giờ, Viên Tuyết Nhạn lại đem hai mảnh Long Tâm Thảo cùng với những dược vật khác, luyện chế thành hai bình linh dịch.
Khi nàng cầm những linh dịch này đút cho Vương Tuần đằng sau, liền bắt đầu dẫn đạo dược lực Long Tâm Thảo hóa giải hàn độc trong thể nội Vương Tuần.
Thế nhưng lần này, khi Viên Tuyết Nhạn đem dược lực dẫn đạo đến vị trí thận bộ của Vương Tuần, nàng phát hiện vùng này, lại điên cuồng thôn phệ dược lực Long Tâm Thảo.
Khi dược lực Long Tâm Thảo bị thôn phệ hầu như không còn đằng sau, một cỗ năng lượng cường đại hơn phát ra từ thể nội Vương Tuần.
– Oanh!
Thân thể Vương Tuần trong nháy mắt phồng lên, mạch máu dưới da, từng cây bạo khởi, từng tia khí thể màu đen không ngừng từ thể nội Vương Tuần chui ra, khuếch tán ra bốn phía.
Vô luận là Lăng Phong, hay là Âu Dương Tiểu Tiểu, Diêu Tiểu Thất, Vương Uyên, Đinh Trần, Tần Lực, Lăng Thông, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng, đều không ngoại lệ, bị khí thể màu đen tiến vào trong thân thể.
Cho dù là Lăng Phong, cũng không có cảm giác được.
Bởi vì Viên Tuyết Nhạn cách Vương Tuần gần nhất, cho nên nàng hấp thu khí thể màu đen nhiều nhất.
– A…
Giờ phút này, Vương Tuần ở vào trạng thái hôn mê, bỗng nhiên mở to mắt, sau đó liều mạng phát ra tiếng kêu thảm.
– Vương Tuần!
Lăng Phong biến sắc, lập tức đi qua, đưa tay đè bả vai Vương Tuần xuống.
Vương Uyên thấy thế, cũng lập tức đi qua, đè chân Vương Tuần lại.
Vương Tuần liều mạng giãy giụa trên giường, nét mặt của hắn rất thống khổ, hai mắt hiện đầy tơ máu, mà lại ấn đường biến thành màu đen, trên mặt cũng xuất hiện từng đạo đường vân màu đen.
Một cỗ tử khí nồng đậm, ở trên thân Vương Tuần phát ra.
– Tuyết Nhạn muội muội, Vương Tuần hắn đây rốt cuộc là thế nào?
Diêu Tiểu Thất nhìn về phía Viên Tuyết Nhạn, bộ dạng giờ phút này của Vương Tuần, thực sự thật là đáng sợ.
Những người khác, đều bị bộ dạng này của Vương Tuần dọa sợ.
– Hắn, hắn đây là giống như trúng độc, là một loại độc khác!
Viên Tuyết Nhạn nhìn Vương Tuần thống khổ trên giường, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, giờ phút này thi độc thể nội trong Vương Tuần, hấp thu ba mảnh dược lực Long Tâm Thảo, đã lớn mạnh hơn rất nhiều lần, triệt để bộc phát.
Trước đó Viên Tuyết Nhạn còn không cảm thấy được thi độc, nhưng là bây giờ nếu như còn nhìn không ra, vậy nàng không cần làm Luyện Dược sư nữa.
– Cái gì? Một loại độc khác?
Nghe được lời nói của Viên Tuyết Nhạn đằng sau, sắc mặt của những người khác đều đột nhiên biến đổi.
– Đúng vậy, nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là một loại thi độc, mà lại lợi hại hơn hàn độc kia rất nhiều!
Sắc mặt Viên Tuyết Nhạn âm trầm tới cực điểm, nàng vốn cho rằng Lăng Phong đem Long Tâm Thảo trở về đằng sau, nàng liền có thể dùng Long Tâm Thảo chế biến ra giải dược, hóa giải hàn độc trong người Vương Tuần.
Thế nhưng là nàng không nghĩ tới, trong thể nội Vương Tuần, thế mà còn có một loại độc khác.
– Ta dựa vào, ai âm hiểm như thế?
Giờ phút này, Vương Uyên nhịn không được mắng to lên.
– Đừng để ta biết là ai hạ độc, nếu không lão tử nhất định sẽ làm cho hắn hối hận khi đi vào trên thế giới này!
Tần Lực, Lăng Thông, còn có Đinh Trần cũng đều nộ khí trùng thiên, đằng đằng sát khí, Vương Tuần chính là một người không có tu vi, đối phương thế mà hạ thủ đoạn ác độc như vậy với Vương Tuần, thực sự quá hèn hạ.
– Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, Vương Tuần sư đệ hắn hiện tại thật thống khổ, ngươi tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp mau cứu hắn đi!
Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn, thời khắc này Vương Tuần còn không ngừng dãy dụa, sắc mặt trở nên dữ tợn, trong miệng phát ra trận trận gầm rú.
– Ta xem một chút!
Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó lập tức đưa tay đặt trên ngực Vương Tuần, chậm rãi nhắm mắt lại, cảm thụ tình huống trong cơ thể Vương Tuần.
Sau một lát, Viên Tuyết Nhạn đưa tay thu hồi lại, mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì nàng cảm giác được khí tức sinh mệnh Vương Tuần đang nhanh chóng yếu bớt.
– Sinh cơ của Vương Tuần sư đệ đang nhanh chóng biến mất, sinh cơ của hắn bị thi độc thôn phệ, tình huống như vậy, ta không có bất kỳ biện pháp nào!
Viên Tuyết Nhạn mở miệng nói với Lăng Phong bọn hắn.
– Không có biện pháp?
Sắc mặt Lăng Phong bọn hắn đột nhiên trầm xuống, nếu Viên Tuyết Nhạn nói như vậy, chỉ sợ tại Thanh Kiếm thành, không ai có thể trợ giúp Vương Tuần.
– Đừng nói là ta, liền xem như sư tôn ta tới, cũng cứu không được hắn, tình huống như vậy, sau một nén nhang, sinh cơ trong thể nội Vương Tuần liền sẽ hao hết!
Viên Tuyết Nhạn khẽ lắc đầu, nàng giờ phút này thật sự là hữu tâm vô lực, bởi vì thi độc trong thể nội Vương Tuần thực sự quá lợi hại.
– Thật không có hy vọng sao?
Diêu Tiểu Thất nhìn Viên Tuyết Nhạn, hai chân có chút mềm nhũn, nàng thực sự không thể nào tiếp thu được sự thật trước mắt.
– Ừm!
Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, giờ phút này nàng rất muốn đi an ủi Diêu Tiểu Thất, nhưng nàng lại không đành lòng đi lừa gạt nàng.
– Vương Tuần!
Vương Uyên bọn hắn nhìn về phía Vương Tuần, đều mặt lộ vẻ bi thống, bọn hắn đều coi Vương Tuần là là đệ đệ của mình, giờ phút này nghe Vương Tuần sắp chết đi, cả đám đều cảm giác được tim như bị đao cắt, đau đến khó mà hô hấp.
Bọn hắn vì cứu Vương Tuần, không tiếc nguy hiểm đi tìm Long Tâm Thảo, bây giờ Long Tâm Thảo đã tìm được, thế nhưng là bọn hắn lại không cứu được Vương Tuần.
– Không được, ta tuyệt đối không cho phép Vương Tuần sư đệ chết!
Lăng Phong nhìn Vương Tuần, sau đó mở đầu nói với Diêu Tiểu Thất:
– Tiểu Thất sư tỷ, ngươi giúp ta đè hắn lại!
– Ngươi muốn làm gì?
Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, nàng nghĩ mãi mà không rõ, nếu Viên Tuyết Nhạn đều nói Vương Tuần triệt để không cứu nổi, Lăng Phong đến cùng còn muốn làm gì?
– Giúp ta đè lại hắn, ta thử một chút biện pháp khác!
Lăng Phong mở miệng lần nữa nói với Diêu Tiểu Thất.
– Ừm!
Nhìn thấy bộ dáng kiên quyết của Lăng Phong, Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó đi đến bên người Lăng Phong, đưa tay đè hai tay Vương Tuần xuống.
– Lăng Phong sư đệ, ngươi muốn làm gì?
Giờ phút này, Viên Tuyết Nhạn cũng không nhịn được mở miệng đặt câu hỏi với Lăng Phong.
Lăng Phong nhìn Viên Tuyết Nhạn một chút, trầm giọng nói:
– Nếu ngươi nói không có biện pháp, vậy ta liền thử một chút biện pháp khác, cũng không thể trơ mắt nhìn Vương Tuần sư đệ chết trước mặt chúng ta!
Lăng Phong nói xong, sau đó từ trong túi trữ vật của chính mình, lấy ra một cái bình thuốc.
Thuốc trong bình, chứa linh dịch chữa thương sau khi Lăng Phong luyện hóa Yêu thú nội đan.
Linh dịch chữa thương, ẩn chứa sinh mệnh chi năng nồng đậm, có thể làm cho vết thương kẻ thụ thương nhanh chóng hồi phục.
Giờ phút này Lăng Phong cũng không có biện pháp khác, thủ đoạn duy nhất hắn có thể trợ giúp Vương Tuần cải tử hồi sinh cũng chỉ có linh dịch chữa thương.
Mặc dù hắn không biết linh dịch chữa thương có thể trợ giúp Vương Tuần hay không, nhưng dưới tình huống này, hắn chỉ có thể thử một lần.
Phục dụng linh dịch chữa thương đằng sau, bên trong linh dịch chữa thương ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí, không ngừng khuếch tán tại thể nội Vương Tuần, nhanh chóng bổ sung sinh cơ trong cơ thể hắn.
Dưới sự trợ giúp của linh dịch chữa thương, Vương Tuần cũng cảm giác được thống khổ nhanh chóng biến mất.
– Tựa hồ hữu hiệu!
Ánh mắt Lăng Phong có chút sáng lên, sau đó lại lấy ra một bình linh dịch chữa thương cho Vương Tuần ăn vào.
– Cái này???
Viên Tuyết Nhạn cùng những người khác thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
Bọn hắn cũng có thể cảm giác được, sinh cơ trong thể nội Vương Tuần đang nhanh chóng khôi phục.
Lăng Phong hết thảy cho Vương Tuần uống năm bình linh dịch chữa thương đằng sau, thân thể Vương Tuần vốn gầy đến da bọc xương, cũng dần dần bành trướng.
Thời khắc này sắc mặt Vương Tuần trở nên hồng nhuận, hắn cũng chậm rãi nhắm mắt lại, không còn dãy dụa.
Viên Tuyết Nhạn lập tức nắm chặt cổ tay Vương Tuần, dùng thần thức điều tra tình huống trong cơ thể Vương Tuần.
Sau một lát, Viên Tuyết Nhạn buông cánh tay Vương Tuần ra, chậm rãi mở to mắt, trong mắt đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ, nàng nhìn về phía Lăng Phong, nói:
– Lăng Phong sư đệ, sinh cơ trong cơ thể Vương Tuần sư đệ đã khôi phục rất nhiều, ngươi làm như thế nào?
Những người khác cũng đều nhìn chằm chằm Lăng Phong, vừa rồi Vương Tuần thế nhưng là bị Viên Tuyết Nhạn phán quyết tử hình, thế nhưng giờ phút này lại được Lăng Phong kéo lại từ Quỷ Môn quan.
Lăng Phong nhìn Viên Tuyết Nhạn một chút, nhàn nhạt nói ra…
– Ta vừa rồi cho Vương Tuần sư đệ phục dụng linh dịch, là một loại linh dịch chữa thương cao cấp, rất đắt, ta cũng không biết có thể trợ giúp Vương Tuần sư đệ thoát hiểm hay không!
– Linh dịch chữa thương?
Viên Tuyết Nhạn khẽ giật mình, là một Luyện Đan sư, nàng biết trên Tiên Ma đại lục, hoàn toàn chính xác có rất nhiều dược vật thần kỳ, những dược vật này thậm chí có công hiệu khởi tử hồi sinh.
Nhưng những dược vật này, bình thường đều rất khó có được.
Mà loại linh dịch Lăng Phong vừa rồi dùng có thể làm cho Vương Tuần sắp gặp tử vong khôi phục như cũ, hẳn là rất trân quý.
Theo Viên Tuyết Nhạn, Lăng Phong vừa rồi cho Vương Tuần phục dụng linh dịch, giá trị có lẽ trân quý hơn Long Tâm Thảo rất nhiều.
Thế nhưng Lăng Phong vừa rồi lại đem linh dịch trân quý như thế cho Vương Tuần ăn.
– Lăng Phong sư đệ, cảm ơn ngươi!
Diêu Tiểu Thất một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.
– Không cần khách khí, Vương Tuần là huynh đệ của ta, ta đương nhiên sẽ không để hắn chết!
Lăng Phong nhìn Vương Tuần một lần nữa, một mặt kiên định nói ra.
Những linh dịch chữa thương này mặc dù trân quý, nhưng chỉ cần săn giết Yêu thú, là hắn có thể tiếp tục luyện chế, mà tính mệnh Vương Tuần một khi không có, vậy liền mãi mãi cũng không có.
Lăng Phong ngẩng đầu nói với Viên Tuyết Nhạn:
– Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi sẽ giúp ta cẩn thận kiểm tra thân thể Vương Tuần sư đệ một chút, nhìn xem hiện tại hắn thế nào?
Mặc dù Lăng Phong nhớ kỹ nhân thể mạch lạc cùng huyệt vị, nhưng hắn cũng không tinh thông y thuật, cho nên hắn cũng không biết tình huống trong cơ thể Vương Tuần hiện tại là tốt hay xấu.
Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó lại lần nữa kiểm tra thân thể Vương Tuần.
Những người khác đều ngừng thở, an tĩnh nhìn Viên Tuyết Nhạn chẩn bệnh cho Vương Tuần.
Lần này, Viên Tuyết Nhạn trọn vẹn dùng nửa nén hương, đem Vương Tuần thể nội trong ngoài đều kiểm tra một lần.
Nàng mở miệng nói với Lăng Phong:
– Lăng Phong sư đệ, sinh cơ trong thể nội Vương Tuần sư đệ mặc dù khôi phục, nhưng thi độc trong cơ thể hắn, vẫn như cũ không ngừng thôn phệ lấy sinh cơ của hắn, linh dịch chữa thương ngươi sở dụng vừa rồi, chỉ có thể bổ sung sinh cơ trong cơ thể hắn, lại không thể hóa giải thi độc trong cơ thể hắn! Kế sách hiện nay, chỉ có thể mang hắn rời đi, đi mời sư tôn ta xuất thủ!
– Đã như vậy, vậy chúng ta bây giờ liền đi đi thôi!
Diêu Tiểu Thất nghe được lời nói của Viên Tuyết Nhạn đằng sau, lập tức mở miệng nói ra.
Nàng cùng Vương Uyên bọn người hiện tại tùy thời đều có thể rời khỏi Thanh Kiếm thành.
– Vậy chúng ta lập tức đi thành chủ làm thủ tục đi!
Vương Uyên cũng lập tức mở miệng nói ra.
– Ừm, ta và các ngươi cùng đi!
Lăng Phong cũng gật gật đầu, hiện tại tình huống này khẩn cấp, bọn hắn nhất định phải nhanh đem Vương Tuần ra ngoài.
– Lăng Phong sư đệ, làm phiền ngươi cùng Vương Uyên sư huynh mang theo Vương Tuần cùng một chỗ tiến về phủ thành chủ đi!
Diêu Tiểu Thất mở miệng nói với Lăng Phong.
– Tốt!
Lăng Phong lên tiếng, sau đó mang theo Vương Tuần chuẩn bị tiến về phủ thành chủ.
Thế nhưng là nhưng bọn hắn mới vừa đi ra khỏi chỗ ở Viên Tuyết Nhạn, bầu trời bỗng nhiên truyền đến trận trận thanh âm ầm ầm, tiếng sấm vang rền, mây đen quay cuồng.
Nhìn thấy tình huống này đằng sau, sắc mặt Diêu Tiểu Thất đám người đột nhiên biến đổi.
– Thế nào?
Lăng Phong mở miệng hỏi Diêu Tiểu Thất.
– Là linh khí phong bạo, xem ra chúng ta là không cách nào rời đi, linh khí phong bạo xuất hiện, Linh Phàm Chiến Chu không dám ra thành!
Diêu Tiểu Thất mặt xám như tro, nàng không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện linh khí phong bạo vào lúc này.
– Thảo!
Lăng Phong cũng không nhịn được mắng một tiếng, hắn mở miệng hỏi Diêu Tiểu Thất:
– Tiểu Thất sư tỷ, linh khí phong bạo này phải bao lâu mới có thể kết thúc?
– Cái này rất khó nói, nhanh thì mấy canh giờ, chậm thì hơn mười ngày, thậm chí là một hai tháng cũng có thể!
Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu, biểu tình kia rất uể oải.
Viên Tuyết Nhạn, Âu Dương Tiểu Tiểu, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều rất bất đắc dĩ, các nàng không nghĩ tới sẽ xuất hiện linh khí phong bạo vào lúc này.
– Tiểu Thất sư tỷ, ngươi đừng lo lắng, chờ không gian phong bạo kết thúc, ta sẽ lập tức mang Vương Tuần sư đệ rời khỏi Thanh Kiếm thành, tìm người giải độc giúp hắn!
Lăng Phong nhìn Vương Tuần, một mặt kiên định nói ra.
Bây giờ trên tay Lăng Phong có rất nhiều linh dịch chữa thương, coi như Vương Tuần mỗi ngày uống năm bình, hắn cũng có thể duy trì một đoạn thời gian rất dài.
– Bây giờ chỉ có dạng này!
Viên Tuyết Nhạn khẽ gật đầu.
– Tuyết Nhạn sư tỷ, cảm ơn ngươi trong khoảng thời gian này hỗ trợ chiếu cố Vương Tuần, Long Tâm Thảo liền tạm thời nuôi dưỡng ở nơi này đi, Vương Tuần liền mang về lãnh địa đi, nếu có chuyện gì, ta sẽ tìm đến ngươi!
Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn, hắn dự định mang Vương Tuần trở về.
Trước đó hắn đem Vương Tuần lưu tại nơi này, là bọn hắn coi là Viên Tuyết Nhạn có thể đem Vương Tuần cứu trở về, nhưng tình huống bây giờ có biến, vấn đề trên người Vương Tuần, ngay cả Viên Tuyết Nhạn cũng không có cách nào giải quyết.
Cho nên hiện tại bọn hắn cũng không cần thiết đem Vương Tuần lưu tại nơi này.
– Không có ý tứ, ta không thể đem Vương Tuần sư đệ cứu trở về!
Viên Tuyết Nhạn có chút áy náy nói với Lăng Phong bọn hắn.
– Tuyết Nhạn muội muội, đừng nói như vậy, ngươi có thể ra tay trợ giúp chúng ta, trong lòng chúng ta đã rất cảm kích!
Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng nói ra, đối với Viên Tuyết Nhạn trợ giúp, nàng cùng Lăng Phong bọn hắn, đều rất cảm kích.
Tạm biệt Viên Tuyết Nhạn đằng sau, Lăng Phong bọn hắn mang theo Vương Tuần, về tới lãnh địa.
– Ai, Vương Tuần sư đệ thật là số khổ!
Trở lại lãnh địa đằng sau, mọi người đem Vương Tuần thu xếp tốt, đều ngồi xuống ở phòng khách, trên mặt đoàn người biểu lộ đều có chút thất lạc.
Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn lại nói một chút lời khách khí cùng Lăng Phong.
Lăng Phong khoát khoát tay, sau đó trở lại gian phòng của mình, nằm ở trên giường, đột nhiên cảm giác được đầu hỗn loạn, sau đó liền ngủ mất.
Hôm nay, Lăng Phong mới vừa từ Hắc Long sơn mạch trở về, liền cùng Nhiếp Thập Tam đánh một trận, mặc dù lúc chiến đấu, Lăng Phong biểu hiện phi thường dũng mãnh, nhưng hắn tiêu hao rất lớn.
Nhiếp Thập Tam là một cường giả Trúc Cơ đệ lục trọng, hơn nữa còn lĩnh ngộ tuyệt chiêu Chân Linh phụ thể, cho dù Lăng Phong có Hóa Trúc Thuật, nhưng ứng đối, cũng muốn treo lên mười hai phần tinh thần.
Loại chiến đấu cường độ cao này, đối với hao tổn vô hình là rất lớn.
Trong lúc ngủ mơ, Lăng Phong mơ tới Vương Tuần, thi độc trong thể nội Vương Tuần hoàn toàn bị hóa giải, mà lại tu vi cũng khôi phục…
Ngày thứ hai, Lăng Phong sau khi tỉnh lại liền chạy đến ngoài phòng nhìn bầu trời một chút, linh khí phong bạo còn không có biến mất.
Lăng Phong xem xét thân thể cho Vương Tuần, hắn cảm giác sinh cơ trong thể nội Vương Tuần vẫn mạnh mẽ, cho nên không có cho Vương Tuần ăn linh dịch chữa thương.
Những người khác nhìn xong Vương Tuần đằng sau, đều trở lại gian phòng của mình cố gắng tu luyện.
Hiện tại bọn hắn có tài nguyên, mọi người cũng đều muốn đem thực lực của mình lại đề thăng một bậc thang.
Lăng Phong chiến đấu cùng Nhiếp Thập Tam, cũng cho Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn tạo thành nhất định áp lực.
Lúc Lăng Phong mới vừa tới Thanh Kiếm thành, chẳng qua là một cái Trúc Cơ đệ tam trọng.
Nhưng bây giờ, tu vi Lăng Phong lại đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, thực lực hoàn toàn nghiền ép Nhiếp Thập Tam.
Mặc dù tu vi tăng cao, có thể cho thực lực của Diêu Tiểu Thất cùng Vương Uyên bọn hắn mạnh lên, nhưng trong lòng bọn họ cũng minh bạch, một khi chính mình đột phá đến Trúc Cơ đệ thất trọng, bên trong cường giả ngang tu vi, sức cạnh tranh liền trở nên yếu đi.
Cho nên bọn hắn hiện tại muốn làm, là tại tu vi cảnh giới không đột phá điều kiện đề cao tổng hợp chiến lực.
Trong lòng của hắn biết, một khi mình có thể đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng, như vậy hắn ở vòng trong lục hoàn khu vực, đánh đâu thắng đó.
Cho nên hắn muốn mau chóng tăng tu vi của mình lên Trúc Cơ đệ lục trọng.
Thời gian trôi qua từng ngày, linh khí phong bạo một chút dấu hiệu biến mất đều không có, trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người đợi ở trong Thanh Kiếm thành.
Sau hai mươi lăm ngày, linh khí phong bạo vẫn không có biến mất.
Lăng Phong đang trong tu luyện, đột nhiên mở to mắt, bởi vì hắn nghe được có người đập cửa.
Hắn mở cửa xem xét, phát hiện Diêu Tiểu Thất cùng những người khác đều trong phòng khách, giữa phòng khách, trưng bày một tấm giường trúc, mà Viên Tuyết Nhạn thì nằm tại trên giường trúc, sắc mặt tái nhợt, ấn đường biến thành màu đen, đã hôn mê đi.
Âu Dương Tiểu Tiểu đứng bên người Viên Tuyết Nhạn, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.
– Âu Dương sư tỷ, đây là có chuyện gì?
Lăng Phong lập tức mở miệng hỏi Âu Dương Tiểu Tiểu.
– Viên Tuyết Nhạn tỷ tỷ trúng độc, trước khi nàng hôn mê có nói, độc trong cơ thể nàng cùng thi độc trong thể nội Vương Tuần giống nhau, nàng còn nói tất cả chúng ta, cũng có thể trúng độc!
Âu Dương Tiểu Tiểu vừa nói, một bên khóc lên.
– Cái gì? Chúng ta cũng trúng độc?
Nghe Âu Dương Tiểu Tiểu nói đằng sau, Lăng Phong cùng bọn người Diêu Tiểu Thất, sắc mặt đều đột nhiên biến đổi.
– Thế nhưng là, chúng ta làm sao không có việc gì?
Diêu Tiểu Thất cau mày, mở miệng hỏi Âu Dương Tiểu Tiểu.
– Viên Tuyết Nhạn tỷ tỷ nói, chúng ta sở dĩ không có việc gì, là bởi vì thi độc trước đó tiến vào thể nội chúng ta tương đối ít, nàng trợ giúp Vương Tuần chữa thương, cách Vương Tuần là gần nhất, cho nên thi độc nàng hút vào cũng là nhiều nhất, thi độc phát tác đầu tiên, Lăng Phong sư đệ, van cầu ngươi cứu Viên Tuyết Nhạn tỷ tỷ đi!
Âu Dương Tiểu Tiểu một mặt khẩn cầu nhìn Lăng Phong, bây giờ thi độc trong thể nội Viên Tuyết Nhạn phát tác, không ngừng thôn phệ lấy sinh cơ trong cơ thể nàng.
Mặc dù thế lực gia tộc phía sau Viên Tuyết Nhạn rất mạnh, nhưng bây giờ Hắc Long sơn mạch ở vào phong bạo kỳ, căn bản không có cách đem tin tức truyền ra ngoại giới.
Cho nên Âu Dương Tiểu Tiểu cũng vô pháp cầu cứu gia tộc của nàng cùng gia tộc của Viên Tuyết Nhạn.
Tình huống này, các nàng chỉ có thể tự lực cánh sinh, bởi vì các nàng không biết phong bạo triều rốt cuộc khi nào mới có thể lắng lại.
– Yên tâm đi, ta sẽ không thấy chết mà không cứu!
Lăng Phong gật gật đầu với Âu Dương Tiểu Tiểu, sau đó lấy ra một bình linh dịch chữa thương cho Viên Tuyết Nhạn ăn.
Bởi vì Viên Tuyết Nhạn là người tu luyện, tu vi không bị phế bỏ, mà lại thể chất tốt hơn Vương Tuần nhiều, cho dù nàng trúng độc, năng lực chống cự đối với thi độc cũng mạnh hơn Vương Tuần.
Lăng Phong cho Viên Tuyết Nhạn ăn hai bình linh dịch chữa thương đằng sau, sinh cơ trong thể nội Viên Tuyết Nhạn liền khôi phục bình thường, mà lại trong cơ thể nàng còn lưu lại rất nhiều linh dịch chữa trị.
Một khi sinh cơ trong cơ thể nàng hạ xuống, những linh dịch chữa trị kia ngay lập tức sẽ bổ sung.
Lăng Phong mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất:
– Tiểu Thất tỷ, ngươi đi đem tin tức này nói cho Doanh Nguyệt sư tỷ các nàng đi, các nàng lúc ấy cũng ở cùng chúng ta, nếu như sự tình thật như Viên Tuyết Nhạn sư tỷ nói, chắc hẳn các nàng cũng trúng độc, ngươi đem các nàng gọi qua, nếu như độc phát, mọi người cùng một chỗ cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau!
– Tốt!
Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó rời khỏi lãnh địa, đi tìm Xảo Doanh Nguyệt các nàng.
Ra nghênh tiếp Diêu Tiểu Thất, chỉ có Xảo Doanh Nguyệt.
Diêu Tiểu Thất đem lời nói trước khi hôn mê của Viên Tuyết Nhạn nói cho Xảo Doanh Nguyệt.
Xảo Doanh Nguyệt biết được mình có khả năng trúng thi độc về sau, sắc mặt cũng thay đổi.
– Doanh Nguyệt sư muội, ngươi không cần lo lắng quá mức, Tuyết Nhạn muội muội lời, đây chỉ là phỏng đoán không nhất định chuẩn!
Nhìn thấy Xảo Doanh Nguyệt các nàng sợ hãi, Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng an ủi.
Xảo Doanh Nguyệt lắc đầu, nói ra:
– Tiểu Thất sư tỷ, không phải, ta biết Viên Tuyết Nhạn sư tỷ nói là thật, ngay hôm qua, bốn vị muội muội đều bỗng nhiên cảm giác được trong lòng rất bực bội, mà lại chân khí trong cơ thể cũng táo động, ta trước đó còn tưởng rằng là các nàng tu luyện xảy ra vấn đề, hiện tại xem ra, đây cũng là dấu hiệu thi độc kia muốn phát tác.
– Cái gì? Các nàng đều xuất hiện triệu chứng trúng độc?
Trên mặt Diêu Tiểu Thất lộ ra vẻ khiếp sợ.
– Đúng vậy, các nàng hút vào thi độc mặc dù không nhiều bằng Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, nhưng mấy vị sư muội này của ta, thực lực của các nàng cũng kém chúng ta, cho nên thi độc trong thể nội phát tác đầu tiên cũng rất bình thường!
Trên khuôn mặt Xảo Doanh Nguyệt tràn đầy vẻ u sầu, nàng biết thi độc này rất bá đạo, liền ngay cả Viên Tuyết Nhạn cũng không có cách nào.
Tình huống này, các nàng lại không cách nào rời khỏi Thanh Kiếm thành, nếu như độc phát mà nói, chỉ có một con đường chết.
– Doanh Nguyệt sư muội, ngươi không cần lo lắng, ngươi mau kêu bốn vị muội muội ra, đi lãnh địa của chúng ta, nếu như thi độc phát tác, Lăng Phong sư đệ sẽ giúp dùng linh dịch chữa thương trợ giúp các nàng kéo dài tính mạng, chờ đến Hắc Long sơn mạch phong bạo kết thúc, chúng ta liền có thể rời khỏi Thanh Kiếm thành về tông môn nhờ giúp đỡ!
Diêu Tiểu Thất trong lòng rất phẫn nộ, nàng biết đây hết thảy, đều là Thang Ngọc Long giở trò giở quỷ.
Nếu như các nàng lần này có thể gắng gượng qua một kiếp này, nàng tuyệt đối sẽ không buông tha Thang Ngọc Long.
Cùng lúc đó, Bao Trạch vội vã đi tới trụ sở của Thang Ngọc Long, một mặt mừng thầm nói với Thang Ngọc Long:
– Long ca, ta vừa mới nhận được tin tức, Viên Tuyết Nhạn trúng độc, rất nhiều Luyện Đan sư đều giúp nàng, căn bản là thúc thủ vô sách, hiện tại Âu Dương Tiểu Tiểu mang theo Viên Tuyết Nhạn, đi vào bên trong lãnh địa của Lăng Phong bọn hắn!
– Viên Tuyết Nhạn trúng độc?
Ánh mắt Thang Ngọc Long đột nhiên sáng lên, trước đó Đặng Húc tới tìm hắn, nói qua tình huống thi độc trong thể nội Vương Tuần, lúc ấy hắn đối với lời nói của Đặng Húc cũng không hoàn toàn tin tưởng.
Bây giờ hắn không nghĩ tới Viên Tuyết Nhạn thật đúng là trúng độc.
Nếu Viên Tuyết Nhạn trúng độc, như vậy người trước đó có tiếp xúc cùng Vương Tuần, liền có khả năng toàn bộ đều trúng độc.
– Quá tốt rồi, tìm Đặng Húc đến cho ta!
Khóe miệng Thang Ngọc Long lộ ra vẻ mỉm cười, nhẹ nhàng phất tay với Bao Trạch.
Bao Trạch lên tiếng, sau đó liền xoay người rời đi.
Một lúc sau, Diêu Tiểu Thất mang theo Xảo Doanh Nguyệt cùng Lâm Tư Tư các nàng đều đi tới bên trong lãnh địa.
Bởi vì trong lúc nhất thời đến quá nhiều người, lãnh địa ở không đủ nhà ở, Vương Uyên bọn hắn lập tức khuếch trương.
Không đến nửa ngày, Vương Uyên bọn hắn liền đắp lên bảy gian phòng, để Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng ở.
Ngày thứ hai, thi độc trong người ba vị sư muội đồng loạt phát tác, thực lực của các nàng, trong một nhóm người này là yếu nhất.
Cho nên thi độc trong thể nội bọn họ phát tác tương đối sớm.
Mà thi độc trong thể nội Viên Tuyết Nhạn sở dĩ bộc phát sớm như thế, là bởi vì nàng hút vào nhiều thi độc nhất.
Đối với loại tình huống này, Lăng Phong cũng xuất ra linh dịch chữa thương, để Xảo Doanh Nguyệt cho các sư muội ăn.
Nếu không phải có linh dịch chữa thương chống đỡ, thi độc một khi bộc phát, căn bản là không cách nào ức chế.
Lăng Phong xuất ra linh dịch chữa thương để người còn lại sớm phục dụng, hy vọng có thể trì hoãn thi độc phát tác.
Ngày thứ ba, Xảo Doanh Nguyệt cùng Âu Dương Tiểu Tiểu độc phát!
– Xem ra phục dụng sớm linh dịch chữa thương, đối với thi độc không có bất kỳ tác dụng ức chế nào!
Ngày thứ tư, Lăng Thông, Đinh Trần, Tần Lực, còn có Vương Uyên cũng giống như thế.
Bây giờ, người còn chưa độc phát, cũng chỉ có Lăng Phong cùng Diêu Tiểu Thất.
Ngày thứ năm, cho dù là Diêu Tiểu Thất cũng không chịu nổi, thi độc bộc phát, nàng hôn mê đi.
Toàn bộ lãnh địa, cũng chỉ có Lăng Phong là thanh tỉnh.
Cảm giác như vậy để Lăng Phong rất không được tự nhiên.
– Thi độc trong cơ thể ta, đến cùng lúc nào phát tác?
Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.
Ngày thứ sáu, ngày thứ bảy, ngày thứ tám, ngày thứ chín…
Mười lăm ngày sau khi Viên Tuyết Nhạn độc phát, Lăng Phong đang tu luyện, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng nóng nảy ở bên trong các đại huyệt vị trong cơ thể mình tuôn ra.
Cỗ lực lượng này tới rất đột nhiên, hắn phát hiện cỗ lực lượng này lại là màu xám đậm.
Trong nguồn lực lượng này, tản ra khí tức tử vong nồng nặc.
– Rốt cuộc đã tới sao?
Lăng Phong hít vào một hơi thật sâu, sau đó vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, muốn dùng chân khí của mình đem những thi độc này bao khỏa áp chế.
Thế nhưng là hắn phát hiện những thi độc này thực sự quá lợi hại, chân khí của hắn căn bản không có cách áp chế.
Thi độc này vọt thẳng đến đan điền của hắn, tràn vào bên trong vòng xoáy chân khí trong đan điền.
Lực lượng nóng nảy kia, tiến vào vòng xoáy chân khí về sau, Lăng Phong cảm giác được vòng xoáy chân khí rung động dữ dội, có dấu hiệu hỏng mất.
Hắn cắn chặt hàm răng, ổn định vòng xoáy chân khí, sau đó vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp.
Hắn hy vọng Phượng Hoàng Kiếp có thể luyện hóa thi độc này.
Thế nhưng Phượng Hoàng Kiếp căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.
Lăng Phong cố nén chi ý nóng nảy thi độc kia mang đến cho mình, thế nhưng vòng xoáy chân khí dưới tác dụng của thi độc, nhanh chóng xoay tròn.
Vòng xoáy chân khí áp chế xuống, một giọt chân khí màu xám đậm tạo thành, một giọt chân khí thể lỏng này, ẩn chứa khí tức tử vong nồng đậm.
– Không!
Lăng Phong thốt lên, hắn phát hiện chính mình vậy mà không cách nào khống chế giọt chân khí màu xám sẫm kia.
Hắn biết, một khi để giọt chân khí màu xám sẫm này bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu, vậy Trúc Cơ đạo đài cũng sẽ bị thi độc xâm nhiễm.
Thế nhưng đối mặt đây hết thảy, Lăng Phong lại bất lực.
Giọt chân khí thể lỏng màu xám đậm kia, tiến vào Trúc Cơ đạo đài đằng sau, trực tiếp hướng thẳng đến Chân Linh thứ chín.
Lăng Phong ý thức lập tức tiến vào Trúc Cơ đạo đài, phụ thuộc trên người Chân Linh thứ chín, hắn mở to mắt nhìn giọt chân khí thể lỏng màu xám kia phiêu phù ở trước mặt, trong lòng bỗng nhiên có xúc động mãnh liệt muốn ăn hết nó.
– Không thể ăn, cái đồ chơi này có độc!
Lăng Phong mở miệng rống to.
Thế nhưng hắn lại cảm giác được Chân Linh thứ chín hé miệng, hắn giờ phút này thế mà ngay cả Chân Linh thứ chín cũng vô pháp nắm trong tay, mặc dù ý thức của hắn phụ thuộc ở trên thân Chân Linh thứ chín.
– Hô!
Chân Linh thứ chín hé miệng sát na, giọt chân khí thể lỏng màu xám đậm kia, lập tức bay vào trong mồm Chân Linh thứ chín.
– Xoẹt xoẹt!
Khi giọt chân khí thể lỏng màu xám đậm bị Chân Linh thứ chín ăn đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng cường đại tản ra tại thể nội Chân Linh thứ chín.
Lập tức một cỗ lực lượng cường đại đem ý thức Lăng Phong chấn động đến từ trên thân Chân Linh thứ chín đi ra ngoài.
Sau một khắc, Lăng Phong phát hiện từng tia năng lượng màu xám tro nhạt, không ngừng từ thể nội Chân Linh thứ chín phát ra, những năng lượng màu xám tro nhạt này, đã không có khí tức tử vong mãnh liệt.
Những năng lượng màu xám tro nhạt kia, đô triều lấy Chân Linh xương cốt hội tụ mà đi, cuối cùng bị Chân Linh xương cốt hấp thu.
– A?
Lăng Phong khẽ giật mình, hắn biết Chân Linh xương cốt hiện tại vẫn trong trạng thái mê man, thế nhưng nó hiện tại thế mà có thể hấp thu năng lượng màu xám này, để hắn cảm giác hơi kinh ngạc.
Lúc này, Lăng Phong cảm giác được, vô luận là thân thể của hắn, hay là Trúc Cơ Chân Linh, đều đã thoát ly khỏi hắn.
Hắn chỉ có thể yên lặng nhìn xem hết thảy.
Thi độc trong cơ thể hắn vẫn không ngừng bộc phát, những chân khí thể lỏng màu xám đậm, cũng không ngừng hình thành bên trong vòng xoáy chân khí, sau đó nhỏ vào bên trong Trúc Cơ đạo đài.
Những chân khí thể lỏng màu xám đậm này, toàn bộ đều bị Chân Linh thứ chín ăn hết.
Chân Linh thứ chín ăn chân khí thể lỏng màu xám đậm đằng sau, phóng xuất ra năng lượng màu xám tro nhạt.
Những năng lượng màu xám này, toàn bộ bị Chân Linh xương cốt hấp thu.
Lăng Phong chỉ có thể ở bên cạnh yên lặng quan sát.
Sau một canh giờ, Lăng Phong cảm giác được thi độc trong thể nội, tựa hồ ít đi, những thi độc bên trong các đại huyệt vị, tựa hồ cũng chạy ra ngoài.
– Không có?
Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới thế mà lại là tình huống như thế này, trước đó hắn chuẩn bị xong tình huống bị trúng độc.
Nửa nén hương đằng sau, Lăng Phong cảm giác được thi độc bên trong vòng xoáy chân khí cũng toàn bộ biến mất.
Bên trong vòng xoáy chân khí xuất hiện chân khí thể lỏng, cũng khôi phục bình thường, không phải màu xám đậm.
Mà Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức cảm giác được ý thức của mình, có thể lần nữa phụ thuộc trên người Chân Linh thứ chín, một lần nữa đoạt được quyền chưởng khống Chân Linh thứ chín.
– Khôi phục bình thường, thi độc không có!
Lăng Phong trong lòng cuồng hỉ, lúc trước hắn vẫn luôn lo lắng cho mình sau khi trúng độc, không thể chiếu cố những người khác.
Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, thi độc trong cơ thể mình, thế mà cứ như vậy bị hóa giải.
– Xem ra Chân Linh thứ chín này của ta, có chút ngưu bức nha!
Lăng Phong ở trong lòng âm thầm cảm thán.
Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được bí văn mặt ngoài Chân Linh xương cốt, bỗng nhiên phát sáng lên.
Lập tức, một cỗ linh lực cường đại trên Chân Linh xương cốt bạo phát ra.
– Oanh!
Lăng Phong cảm giác được ý thức của mình, trong nháy mắt bị đánh ra Trúc Cơ đạo đài, ngay sau đó linh lực bàng bạc, ở trong Trúc Cơ đạo đài bạo phát ra.
– Ta dựa vào, chuyện gì xảy ra? Ta muốn đột phá?
Lăng Phong có chút mộng, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà cứ như vậy đột phá.
Dựa theo biểu hiện năm cái Chân Linh trước đó, chỉ có Chân Linh thứ sáu thức tỉnh đằng sau, hắn dùng chân khí nuôi nấng những Chân Linh kia, những Chân Linh này sẽ hình thành một cái tiểu hào Chân Linh, để hắn đào móc công năng những Chân Linh này.
Nhưng bây giờ Chân Linh xương cốt căn bản không có thức tỉnh, thế mà cũng có thể bộc phát ra linh lực mạnh mẽ như vậy.
Mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng giờ phút này Lăng Phong căn bản không có tâm tư suy nghĩ những thứ này, hắn lập tức dẫn dắt linh lực trong cơ thể, bắt đầu rèn luyện đan điền cùng kinh mạch của mình.
Thời gian bộc phát cỗ linh lực này, mất đến 160 hơi thở.
Khi linh lực bộc phát xong, phía ngoài Trúc Cơ đạo đài hình thành quang hoàn thứ sáu, quang hoàn thứ sáu này, nhan sắc giống Chân Linh xương cốt.
– Thật sự chính là đột phá!
Lăng Phong tâm niệm vừa động, sáu cái Trúc Cơ quang hoàn trong nháy mắt xuất hiện xung quanh thân thể của hắn, khi sáu cái Trúc Cơ quang hoàn đồng thời xuất hiện sát na, hắn cảm giác lực lượng trong cơ thể mình tăng vọt, toàn thân tràn ngập lực lượng cường đại.
– Thật mạnh! Trạng thái này, mạnh hơn lúc ta còn là Trúc Cơ đệ ngũ trọng sử dụng Chân Linh kiến cường hóa! Nếu như ta sử dụng Chân Linh kiến, hẳn là có thể nhẹ nhõm diệt sát Nhiếp Thập Tam!
Mặc dù hắn còn không biết Chân Linh xương cốt có công năng gì, nhưng chỗ tốt tu vi tăng lên mang tới, lại đủ để cho Lăng Phong hưng phấn.
Lấy tu vi của hắn bây giờ, hẳn là có thể đánh đâu thắng đó tại nội hoàn khu vực thứ sáu.
Lăng Phong đình chỉ tu luyện, sau đó đi thăm dò tình huống thân thể mọi người một chút.
Hắn hiện tại trở thành hộ lý nhân viên.
Bỗng nhiên, lỗ tai Lăng Phong hơi động một chút, đột nhiên xông ra phòng, phát hiện có vài đầu lợn rừng đang ăn linh cốc.
– Muốn chết!
Lăng Phong vọt thẳng qua, đem vài đầu lợn rừng chà đạp hoa màu đánh chết tại chỗ.
Một nơi hẻo lánh gần lãnh địa của Lăng Phong bọn hắn, Đặng Húc nhìn đã nhìn thấy hết thảy.
Vài đầu lợn rừng kia cũng là do hắn bỏ vào, hắn muốn thăm dò một chút, Lăng Phong đến cùng có trúng độc hay không.
Đặng Húc biết, một khi thi độc trong thể nội Lăng Phong bọn hắn phát tác, khẳng định sẽ lâm vào hôn mê.
– Gia hỏa này, làm sao thi độc còn không có phát tác? Chẳng lẽ hắn không trúng độc?
Nhìn thân ảnh mạnh mẽ của Lăng Phong, Đặng Húc không khỏi nhíu mày, hắn biết thi độc kia thời kỳ ẩn núp dài nhất chỉ có một tháng.
Thế nhưng đã qua gần 40 ngày sau khi thi độc trong người Vương Tuần bị kích hoạt.
– Xem ra Lăng Phong, thật không trúng độc!
Đặng Húc ở trong lòng làm ra quyết định, sau đó lập tức tiến về nơi ở của Thang Ngọc Long, đem tình huống này nói cho Thang Ngọc Long.
– Cái gì? Ngươi nói Lăng Phong không trúng độc?
Thang Ngọc Long vỗ bàn đứng dậy, lúc đầu hắn coi là Lăng Phong sau khi trúng độc, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử.
Trong nhóm người Lăng Phong, người Thang Ngọc Long muốn phải chết chính là Lăng Phong, nhưng bây giờ Đặng Húc lại chạy tới nói với hắn, Lăng Phong thế mà không trúng độc.
Tin tức này làm cho hắn rất khó chịu.
– Đúng vậy, thi độc kia ẩn núp lâu nhất chỉ có một tháng, hiện tại cũng qua 40 ngày, nếu như Lăng Phong trúng độc, thi độc kia đã sớm phát tác!
Đặng Húc gật gật đầu, hắn cũng không nghĩ tới Lăng Phong thế mà lại không trúng độc.
– Vậy bây giờ nên làm cái gì? Ta muốn người nhanh chết nhất chính là Lăng Phong, hiện tại ngươi thế mà nói cho ta biết hắn không trúng độc?
Thang Ngọc Long lớn tiếng gầm thét với Đặng Húc.
– Cái này… Ta có một cái biện pháp, không biết Long ca ngươi có muốn áp dụng hay không!
Đặng Húc ngẩng đầu nhìn Thang Ngọc Long nhỏ giọng nói.
– Biện pháp gì?
Thang Ngọc Long nhìn Đặng Húc, ánh mắt có chút ngưng tụ.
– Lăng Phong không phải rất giảng nghĩa khí sao? Bây giờ đồng bọn của hắn đều trúng độc, mà chúng ta lại có phương pháp giải độc, nếu như chúng ta dùng giải dược thi độc này làm trao đổi cùng Lăng Phong, để hắn tiếp nhận khiêu chiến của Tử Vân Tứ Quái?
Khóe miệng Đặng Húc lộ ra vẻ mỉm cười, nếu như có thể dùng giải dược thi độc làm điều kiện, để Lăng Phong khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, Tử Vân Tứ Quái liên thủ, nhất định có thể giết chết Lăng Phong.
Mặc dù Lăng Phong có thể đánh bại Nhiếp Thập Tam, nhưng chỗ cường đại của Tử Vân Tứ Quái, là năng lực liên thủ của bốn người bọn họ.
Bốn người bọn họ liên thủ, ngay cả cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng đều có thể giết chết, chớ nói chi là Lăng Phong chỉ là Trúc Cơ đệ ngũ trọng.
– Biện pháp này, có lẽ có thể thực hiện!
Ánh mắt Thang Ngọc Long có chút sáng lên, sau đó nói với Đặng Húc:
– Ngươi phải bao lâu mới có thể luyện chế ra giải dược?
– Nếu như vật liệu sung túc mà nói, hai ngày là đủ!
Đặng Húc tràn đầy lòng tin đáp lại.
– Luyện chế giải dược cần bao nhiêu tiền?
Thang Ngọc Long mở miệng hỏi lần nữa.
– Một phần giải dược mà nói, đại khái cần 80.000 khối linh thạch!
Đặng Húc không chút nghĩ ngợi nói ra.
– Vậy thì tốt, ta chỗ này có mười vạn khối linh thạch, ngươi cầm đi đi, còn 20.000 khối linh thạch lại, xem như ngươi hạnh khổ phí hết!
Thang Ngọc Long nói, xuất ra một xấp linh phiếu vứt cho Đặng Húc.
– Đa tạ Thang Ngọc Long sư huynh!
Đặng Húc cầm linh phiếu đằng sau, lập tức nói lời cảm tạ với Thang Ngọc Long.
– Nhanh đi luyện dược đi, luyện tốt rồi tới tìm ta!
Thang Ngọc Long khoát khoát tay với Đặng Húc, đuổi Đặng Húc đi.
Khi Đặng Húc rời đi về sau, Thang Ngọc Long lập tức để Bao Trạch tìm Tử Vân Tứ Quái đến.
– Long ca, ngươi tìm chúng ta có chuyện gì?
Nhiếp Thập Tam ngẩng đầu nhìn về phía Đặng Húc, cấm chế trong cơ thể hắn, đã bị Thang Ngọc Long cùng Trương Thiên Túng còn có Lưu Nghĩa cùng một chỗ giải khai.
Thang Ngọc Long ba người bọn họ vì giải khai cấm chế trong thể nội Nhiếp Thập Tam, thế nhưng là tốn không ít công phu.
Toàn bộ quá trình mất hai mươi ngày.
Lúc mở ra cấm chế, Nhiếp Thập Tam cũng chịu đủ tra tấn.
– Hiện tại, nếu như Lăng Phong khiêu chiến bốn người các ngươi, các ngươi dám ứng chiến sao?
Thang Ngọc Long nhìn Tử Vân Tứ Quái, nhàn nhạt hỏi.
– Cái gì? Hắn khiêu chiến bốn người chúng ta?
Nhiếp Thập Tam lập tức mở to hai mắt nhìn, ba người còn lại cũng giống như thế.
– Long ca, ngươi đừng nói giỡn, trừ phi Lăng Phong đầu óc bị cửa kẹp, bằng không hắn tuyệt đối không dám đồng thời khiêu chiến chúng ta!
Độc Nhãn Long Phi cau mày, trong lòng cũng có chút không vui, hắn vốn đang coi là Thang Ngọc Long tìm đến bọn hắn, là có chuyện trọng yếu nào đó muốn làm, tuy nhiên lại không nghĩ tới Thang Ngọc Long, chỉ là nói đùa cùng bọn hắn.
Miêu Nữ Lưu Thiến cùng thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực, cũng đều không có mở miệng, bất quá bọn hắn đều cho rằng Thang Ngọc Long đây là đang nói đùa.
– Nếu như ta có thể có biện pháp để hắn khiêu chiến với bốn người các ngươi thì sao? Hơn nữa còn để hắn khởi xướng khiêu chiến với các ngươi tại cấp bốn Đấu Võ Tràng!
Nói xong lời cuối cùng, nụ cười trên mặt Thang Ngọc Long trong nháy mắt thu liễm, trong đôi mắt cũng hiện lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.
Tử Vân Tứ Quái cũng nhìn thấy vẻ mặt này này Thang Ngọc Long, cũng cảm giác được hắn tựa hồ không phải là đang nói giỡn.
– Nếu như hắn dám khiêu chiến chúng ta, vậy chúng ta liền nhất định sẽ làm cho hắn chết!
Trong mắt Nhiếp Thập Tam dấy lên hai đoàn lửa giận, trước đó hắn chiến đấu cùng Lăng Phong tại cấp ba Đấu Võ Tràng, đối với hắn mà nói, thế nhưng là một loại sỉ nhục lớn lao.
Trong trận chiến đấu kia, hắn chẳng những bị Lăng Phong đánh bại, hơn nữa còn bị Lăng Phong hạ cấm chế tại thể nội.
Nếu không phải có Thang Ngọc Long bọn hắn hỗ trợ, vậy hắn liền sẽ triệt để thành khôi lỗi của Lăng Phong.
– Đúng, nếu là hắn dám khiêu chiến chúng ta, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!
Miêu Nữ Lưu Thiến cũng mở miệng, Lăng Phong bây giờ thế nhưng là địch nhân của Tử Vân Tứ Quái, không giết Lăng Phong, có hại uy danh của bọn hắn.
– Vậy là tốt rồi, ta sẽ nghĩ biện pháp để Lăng Phong khiêu chiến năm người chúng ta, bây giờ nói tốt, đến lúc đó, các ngươi ra tay kiềm chế một chút, mạng của Lăng Phong, là của ta!
Ánh mắt Thang Ngọc Long có chút híp, Lăng Phong sỉ nhục hắn lớn như vậy, hắn đương nhiên sẽ không để cho Lăng Phong chết đi đơn giản như vậy.
– Nếu Long ca đã nói như vậy, đến lúc đó chúng ta sẽ chú ý!
Nhiếp Thập Tam mở miệng nhàn nhạt đáp lại nói, mặc dù trong lòng của hắn cũng rất muốn giết chết Lăng Phong, nhưng nếu Thang Ngọc Long lên tiếng, hắn vẫn là phải đem tính mệnh của Lăng Phong lưu cho Thang Ngọc Long.
– Các ngươi đi về trước đi, chậm nhất hai ngày liền sẽ có tin tức!
Vừa nghĩ tới Lăng Phong đến lúc đó rơi vào trong tay của hắn, Thang Ngọc Long bỗng nhiên cảm giác được tâm tình vui sướng.
– Vậy chúng ta cáo từ trước!
Tử Vân Tứ Quái có chút hành lễ với Thang Ngọc Long, sau đó cùng rời khỏi nơi ở của Thang Ngọc Long.
– La Dực, ngươi nói Thang Ngọc Long, thật có thể để Lăng Phong chủ động khiêu chiến chúng ta sao?
– Cái này cũng không phải là giả, thủ đoạn của Thang Ngọc Long rất lợi hại, chúng ta trở về chờ tin tức là được, nếu như là thật, vậy chúng ta liền để Lăng Phong mở mang kiến thức thực lực chân chính của Tử Vân Tứ Quái ta!
Trong đôi mắt La Dực hiện lên một đạo sát cơ.
– Đúng!
Nhiếp Thập Tam cũng cắn răng, hắn muốn ngày đó đến càng sớm càng tốt.
Hai ngày sau, Đặng Húc sáng sớm liền hấp tấp chạy đến tìm Thang Ngọc Long.
– Long ca, giải dược đã luyện xong!
Nhìn thấy Thang Ngọc Long đằng sau, Đặng Húc lập tức đưa một cái bình thuốc tới.
– Tốt!
Thang Ngọc Long tiếp nhận cái bình kia, từ trong túi trữ vật, xuất ra một phong thư, sau đó nói với Bao Trạch:
– Bao Trạch, ngươi bình thuốc này cùng thư tín mang đến đưa cho Lăng Phong!
– Tốt!
Bao Trạch tiếp nhận bình thuốc cùng thư tín, lập tức rời khỏi chỗ ở của Thang Ngọc Long, chạy tới lãnh địa của Lăng Phon bọn hắn.
Khi Bao Trạch đi vào lãnh địa của Lăng Phong bọn hắn đằng sau, phát hiện Lăng Phong làm mưa cho cây trồng.
– Lăng Phong!
Bao Trạch đứng bên ngoài giới tuyến, mở miệng đối với Lăng Phong hô một tiếng.
Lăng Phong ngẩng đầu, theo tiếng xem xét, ánh mắt rơi ở trên thân Bao Trạch, sắc mặt có chút trầm xuống, lạnh giọng hỏi:
– Ngươi tìm ta làm gì?
– Ta tới tặng đồ cho ngươi, đây là Long ca để cho ta đưa cho ngươi!
Bao Trạch nói xong, sau đó đem thư tín cùng bình thuốc lấy ra, phóng tới bên trong lãnh địa.
– Thang Ngọc Long?
Lăng Phong ánh mắt ngưng tụ, sau đó đi tới, đem thư tín kia mở ra.
Khi xem hết thư tín kia đằng sau, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.
Trong thư tín nói, trong cái chai này là giải dược thi độc, nếu như Lăng Phong không tin, có thể tìm một người thử một chút.
Thang Ngọc Long còn nói, nếu như Lăng Phong muốn thu hoạch được nhiều giải dược, vậy liền khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, mặc kệ kết quả như thế nào, hắn đều sẽ giúp những người khác giải độc.
Lăng Phong nhìn bình thuốc trong tay, trong lòng có chút do dự, hắn không biết những giải dược này đến cùng là thật là giả.
– Thử một chút đi!
Lăng Phong nghĩ một lát đằng sau, quyết định cuối cùng thử một chút, dù sao hiện tại hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.
Hắn cầm bình thuốc về tới đại sảnh, tính kỹ đằng sau, hắn quyết định trước tiên đem giải dược cho Viên Tuyết Nhạn phục dụng, bởi vì Viên Tuyết Nhạn chính là Luyện Đan sư, nếu như nàng có thể tỉnh lại, đối với dược lực giải dược này có lực bình phán.
Lăng Phong hiện tại cũng không hoài nghi trong cái chai này chính là độc dược, bởi vì hắn biết Thang Ngọc Long, mục đích chủ yếu là muốn giết chết hắn.
Lăng Phong cũng không muốn bởi vì chính mình mà liên lụy những người khác.
Lúc này, Thang Ngọc Long hẳn là dùng giải dược làm mồi câu, để hắn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, mục đích đúng là muốn giết chết hắn.
Nếu như mấy ngày trước, Lăng Phong có lẽ sẽ do dự một chút, nhưng tình huống bây giờ không giống với lúc trước, bởi vì hắn đã đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng.
Lấy thực lực bây giờ của hắn, coi như đối đầu Tử Vân Tứ Quái, cũng không sợ hãi chút nào.
Lăng Phong mở nắp bình ra, đem dược dịch bên trong cho Viên Tuyết Nhạn ăn vào.
Sau nửa canh giờ, Viên Tuyết Nhạn ung dung tỉnh lại.
– Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi rốt cục tỉnh!
Nhìn thấy Viên Tuyết Nhạn tỉnh lại, Lăng Phong rất vui vẻ.
– Lăng Phong sư đệ? Ta đây là ở đâu?
Viên Tuyết Nhạn ngồi dậy, nàng đưa tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương của mình, giờ phút này trong đầu óc nàng mặt một mảnh mơ hồ.
Lăng Phong rót một chén nước cho Viên Tuyết Nhạn, sau đó đem sự tình phát sinh trong khoảng thời gian này nói cho nàng, bao quát Thang Ngọc Long dùng giải dược áp chế hắn.
– Lăng Phong sư đệ, ngươi tuyệt đối đừng đáp ứng Thang Ngọc Long! Tử Vân Tứ Quái thực lực rất mạnh, bốn người liên thủ, liền xem như cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng đều khó mà chiến thắng bọn hắn!
Khi Viên Tuyết Nhạn nghe được Lăng Phong chuẩn bị khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái về sau, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng.
– Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi đừng có gấp, ngươi bây giờ kiểm tra thân thể một chút, nhìn xem thân thể của ngươi phải chăng còn có tàn độc?
Lăng Phong mở miệng nói với Viên Tuyết Nhạn, hắn biết thi độc này khẳng định có quan hệ cùng Thang Ngọc Long, trong lòng của hắn cũng đã sớm muốn giết chết Thang Ngọc Long.
Hiện tại Thang Ngọc Long, dùng giải dược thi độc này gài bẫy hắn, hắn cảm thấy đối với hắn mà nói, đây cũng là một cái cơ hội tốt.
– Ừm!
Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó lập tức bắt đầu kiểm tra thân thể của mình.
Nàng rất cẩn thận, không dám có nửa điểm sơ sẩy.
Trọn vẹn sau một nén nhang, Viên Tuyết Nhạn lúc này mới lên tiếng nói với Lăng Phong:
– Lăng Phong sư đệ, thi độc trong cơ thể ta hoàn toàn bị hóa giải, cũng không có bất kỳ di chứng, giải dược Thang Ngọc Long đưa cho ngươi, là thật!
– Vậy là tốt rồi!
Được Viên Tuyết Nhạn khẳng định đằng sau, Lăng Phong cũng thở phào nhẹ nhõm.
Nếu Thang Ngọc Long thật sự có giải dược, vậy thì dễ làm rồi.
– Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi vừa mới tỉnh lại, thân thể khẳng định còn có chút suy yếu, ngươi nghỉ ngơi trước, ta ra ngoài có chút việc muốn làm!
Lăng Phong mở miệng nhàn nhạt nói một tiếng với Viên Tuyết Nhạn.
– Lăng Phong sư đệ, ngươi sẽ không phải thật muốn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái a? Ngươi ngàn vạn đừng bị lừa, ngươi không phải là đối thủ của Tử Vân Tứ Quái!
Sắc mặt Viên Tuyết Nhạn nghiêm túc nhìn Lăng Phong, nàng biết đây là âm mưu của Thang Ngọc Long, một khi Lăng Phong đáp ứng khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, Lăng Phong rất có thể bị Tử Vân Tứ Quái giết chết.
– Liền xem như âm mưu, ta cũng không sợ!
Lăng Phong cười lạnh một tiếng, hắn cũng không có để ý tới Viên Tuyết Nhạn, nhàn nhạt nói ra:
– Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, cảm ơn ngươi quan tâm ta, mặc dù Tử Vân Tứ Quái thực lực rất mạnh, nhưng ta lại không thể đem tính mệnh những người khác bỏ mặc!
Sau khi nói xong, Lăng Phong không tiếp tục để ý tới Viên Tuyết Nhạn, hắn từ gian phòng Viên Tuyết Nhạn đi ra, đi vào bên cạnh bàn trong phòng khách, xuất bút viết một phong thư.
Hắn từ trong nhà đá đi ra, Bao Trạch vẫn chờ đợi.
Lăng Phong trực tiếp đi ra lãnh địa, đi đến trước mặt Bao Trạch, nhàn nhạt nói ra:
– Đem thư này giao cho Thang Ngọc Long!
– Tốt!
Bao Trạch tiếp nhận thư tín, sau đó quay người rời đi.
Lăng Phong trở lại phòng khách, phát hiện Viên Tuyết Nhạn ngồi ở phòng khách, cau mày, mặt đầy vẻ lo âu.
– Lăng Phong sư đệ, ngươi không cần hành động theo cảm tính! Chúng ta suy nghĩ biện pháp khác đi! Nếu như Tiểu Thất tỷ các nàng biết ngươi mạo hiểm như vậy, khẳng định sẽ không vui!
Viên Tuyết Nhạn vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, mở miệng thuyết phục Lăng Phong.
– Viên Tuyết Nhạn sư tỷ, vấn đề này ngươi liền không cần phải lo lắng, ta có tính toán của ta!
Lăng Phong cũng lười giải thích cùng Viên Tuyết Nhạn, nàng sở dĩ lo lắng cho mình, đó là nàng không hiểu rõ thực lực của mình, liền để nàng lo lắng đi, đến ngày quyết chiến, nàng liền sẽ yên tâm.
Bao Trạch cất thư tín của Lăng Phong, một đường chạy vội, chạy trở về nơi ở của Thang Ngọc Long, đem thư tín kia giao cho Thang Ngọc Long.
Khi Thang Ngọc Long nhìn thấy nội dung trên thư tín, lông mày không khỏi nhíu lại, bởi vì Lăng Phong ở trong thư có nói, Lăng Phong tin tưởng giải dược là thật, nhưng Lăng Phong không tin Thang Ngọc Long sẽ có nhiều giải dược như vậy.
Nếu như Thang Ngọc Long muốn Lăng Phong khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, trừ phi hắn có thể xuất ra 12 phần giải dược, đương nhiên, nếu như hắn có thể xuất ra 12 phần giải dược, Lăng Phong liền đáp ứng điều kiện của Thang Ngọc Long, khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái.
Đến lúc đó, hắn để Tử Vân Tứ Quái, đem 12 phần giải dược mang vào Đấu Võ Tràng là được rồi.
– 12 Phần giải dược!
Thang Ngọc Long trong lòng đang rỉ máu, hắn biết mỗi một phần giải dược giá cả chí ít 80.000 khối linh thạch.
12 phần giải dược, đó chính là 960.000 linh thạch.
Gần trăm vạn linh thạch, cho dù là Thang Ngọc Long, trong thời gian ngắn cũng không bỏ ra nổi tới.
Hắn ngẩng đầu nói với Bao Trạch:
– Ngươi đi gọi Trương Thiên Túng sư huynh cùng Lưu Nghĩa sư huynh tới, nói ta có chuyện quan trọng thương lượng với bọn hắn!
– Tốt!
Bao Trạch lên tiếng, sau đó liền rời đi.
Một lúc sau, Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa đều đi tới nơi ở của Thang Ngọc Long.
– Long ca, ngươi tìm chúng ta có chuyện gì?
Trương Thiên Túng lập tức mở miệng hỏi.
– Hai người các ngươi xem trước cái này đi!
Thang Ngọc Long cầm thư tín trong tay đưa cho Trương Thiên Túng.
Trương Thiên Túng tiếp nhận thư tín, sau đó cùng Lưu Nghĩa nhìn.
– Long ca, đây là sự thực sao? Lăng Phong thật sẽ khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái sao?
Xem xong thư kiện đằng sau, Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa đều cảm thấy có chút khó tin.
– Đúng, bất quá thi độc này giải dược có chút quý, 12 phần giải dược cần nhiều linh thạch, giá cả gần trăm vạn, trên người của ta hiện tại cũng không có nhiều tiền, ta muốn tìm hai người các ngươi mượn một chút, chờ vấn đề này đi qua, ta sẽ trả lại cho hai người các ngươi!
Thang Ngọc Long giả bộ như có chút khó khăn nói.
Trương Thiên Túng lập tức mở miệng nói ra:
– Long ca ngươi sao lại nói như vậy? Ngươi thế nhưng là huynh đệ của chúng ta, Lăng Phong dám bất kính với ngươi, đó chính là bất kính đối với chúng ta, không phải liền là một triệu linh thạch sao? Không bao lâu chúng ta liền có thể kiếm về, nhưng cơ hội khó được, một khi chúng ta bỏ qua, nói không chừng về sau liền không có cơ hội giết chết Lăng Phong!
– Đúng vậy a, Long ca, cơ hội khó được, Lăng Phong quá phách lối, liền ngay cả Long Minh Khúc Nhân Kiệt cùng Hổ Minh Phương Hằng, đều không có cách nào bắt hắn! Đây đối với chúng ta mà nói, chính là một cái cơ hội khó được!
Lưu Nghĩa cũng mở miệng nói ra, Lăng Phong trước đó trên Chấp Pháp đường để Thang Ngọc Long bị mất mặt, cái này khiến bọn hắn rất khó chịu, bởi vì Thang Ngọc Long là huynh đệ của hắn.
Bây giờ có một cái cơ hội tốt như vậy bày ở trước mắt bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không bỏ lỡ.
Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa đều không có hoài nghi kế hoạch này của Thang Ngọc Long, theo bọn hắn nghĩ, một khi Lăng Phong dám tiếp nhận khiêu chiến của Tử Vân Tứ Quái, vậy hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn hắn đối với thực lực Tử Vân Tứ Quái vẫn rất có lòng tin.
Trương Thiên Túng mở miệng hỏi:
– Long ca, ngươi bây giờ còn thiếu bao nhiêu linh thạch?
– Ta bây giờ trong tay, chỉ có 400.000 linh thạch!
Thang Ngọc Long khẽ nhíu mày, hắn mặc dù là một cái Giải Văn sư, nhưng cũng không có hào khí tùy thời đều có thể xuất ra một triệu linh thạch.
– 400.000?
Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa liếc nhau, sau đó mở miệng nói ra:
– Vậy 600.000 linh thạch còn lại, ta cùng Lưu Nghĩa bao hết, mỗi người 300.000 linh thạch!
– Ừm!
Lưu Nghĩa cũng gật gật đầu.
Sau đó, Thang Ngọc Long tìm Đặng Húc, để hắn hỗ trợ luyện chế giải dược.
Năm ngày sau đó, giải dược luyện chế thành công.
Khi Thang Ngọc Long cầm giải dược tới đằng sau, hắn liền không kịp chờ đợi để Bao Trạch đi đưa tin cho Lăng Phong.
Thang Ngọc Long ở trong thư có nói, giờ Tỵ ngày mai (chín giờ đến mười một giờ), hắn sẽ mang theo giải dược, chờ đợi Lăng Phong tại Đấu Võ Tràng.
Lần này, Lăng Phong không có hồi âm cho Thang Ngọc Long, hắn trực tiếp nói cho Bao Trạch, nói ra:
– Trở về nói cho Thang Ngọc Long, ta sẽ đúng giờ phó ước!
Khi Bao Trạch đem tin tức này mang về cho Thang Ngọc Long đằng sau, Thang Ngọc Long lại không hưng phấn nổi, hắn tựa hồ cảm giác được có chút không ổn.
– Thiên Túng, ngươi nói Lăng Phong, có thể lừa gạt chúng ta hay không?
Thang Ngọc Long nhìn về phía Trương Thiên Túng, trước đó hắn còn sợ Lăng Phong không đáp ứng điều kiện của hắn, thế nhưng bây giờ Lăng Phong đáp ứng điều kiện, trong lòng của hắn ngược lại cảm giác không nỡ.
– Có bẫy? Ha ha, cái này còn có thể có bẫy gì? Khả năng lớn nhất, chính là Lăng Phong đã đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng, thế nhưng là coi như hắn đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng, thì tính sao? Tử Vân Tứ Quái liên thủ, thực lực kia thế nhưng là ngay cả cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng đều có thể giết chết!
Trương Thiên Túng nhìn thấy bộ dáng lo lắng của Thang Ngọc Long, nhịn không được bật cười.
– Đúng vậy a, Long ca, ngươi cũng đừng có buồn lo vô cớ! Nếu như Lăng Phong dám lừa gạt, vậy hắn không có giải dược! Chúng ta coi như mất 1 triệu linh thạch, nếu như hắn thật dám ứng chiến, như vậy hắn vứt bỏ chính là mạng nhỏ!
Lưu Nghĩa cười lạnh một tiếng, vô luận kết quả như thế nào, tổn thất của bọn họ đều không phải là rất lớn.
Tình thế bây giờ, bọn hắn hoàn toàn chiếm cứ chủ động.
– Đúng vậy a, là ta nghĩ nhiều rồi!
Nghe Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa nói đằng sau, lo lắng trong lòng Thang Ngọc Long, cũng là trong nháy mắt tiêu trừ, hắn cũng không tin Lăng Phong một mình đối mặt Tử Vân Tứ Quái, còn có thể chơi ra hoa dạng gì.
Sau nửa canh giờ, tin tức Lăng Phong muốn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái tại cấp bốn Đấu Võ Tràng truyền ra tại Thanh Kiếm thành.
– Ngọa tào, tin tức này là thật sao?
– Không biết, hiện tại tất cả mọi người đều biết như thế!
– Ta nhìn tin tức này rất có thể là giả, trừ phi đầu óc Lăng Phong bị cửa kẹp, nếu không tuyệt đối sẽ không làm ra quyết định như vậy!
– Ta cũng là cho là như vậy!
Phần lớn người nghe tin tức này, cũng không tin.
Bởi vì bọn hắn đều biết thực lực Tử Vân Tứ Quái rất mạnh.
Cứ việc Lăng Phong trước đó tại cấp ba Đấu Võ Tràng trong chiến đấu đánh bại Nhiếp Thập Tam, nhưng tất cả mọi người không cho rằng Lăng Phong có thể đơn đấu Tử Vân Tứ Quái.
Tất cả mọi người cho rằng, nếu như Lăng Phong thật tại cấp bốn Đấu Võ Tràng khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, đó chính là tự tìm đường chết.
Không có người sẽ hoài nghi thực của lực Tử Vân Tứ Quái.
– Lăng Phong, ngươi thật muốn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái sao?
Viên Tuyết Nhạn cũng nghe tin tức truyền bá trong thành, một mặt lo lắng hỏi Lăng Phong.
– Đúng!
Lăng Phong chỉ đáp lại một tiếng, sau đó liền đi tới trong phòng, việc đã đến nước này, hắn không muốn giải thích quá nhiều với Viên Tuyết Nhạn.
– Ai!
Nhìn thấy cửa phòng đóng chặt, Viên Tuyết Nhạn khẽ thở dài một cái, trong nội tâm nàng cũng minh bạch, trên chuyện này, thái độ của Lăng Phong rất kiên quyết.
Giờ phút này nàng chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, hy vọng ngày mai Lăng Phong có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích, tựa như trước đó Lăng Phong chiến đấu cùng Nhiếp Thập Tam một dạng.
Ngay từ đầu tất cả mọi người cho rằng Lăng Phong chiến đấu cùng Nhiếp Thập Tam, tình huống sẽ thiên về một bên, thế nhưng kết quả sau cùng lại là Nhiếp Thập Tam bị Lăng Phong cuồng ngược.
Ngày kế tiếp, thái dương vừa mới dâng lên, liền có rất nhiều người đi đến Đấu Võ Tràng.
Đấu Võ Tràng, là chiến đấu chuyên môn địa phương, mà diễn võ trường, chỉ có trên chiến đài mới có thể chiến đấu, dưới tình huống bình thường, mọi người đi diễn võ trường đều là tu luyện các loại pháp thuật cùng bí thuật.
Cứ việc rất nhiều người đều không tin tin tức này là thật, nhưng tất cả mọi người đều đi vào Đấu Võ Tràng thật sớm.
Giờ Tỵ, Thang Ngọc Long, Trương Thiên Túng, Lưu Nghĩa, còn có Tử Vân Tứ Quái cùng đi đến Đấu Võ Tràng.
– Oa, Tử Vân Tứ Quái thật đến rồi!
– Ngọa tào, xem ra tin tức đáng tin cậy nha!
Nhìn thấy Tử Vân Tứ Quái cùng Thang Ngọc Long bọn người xuất hiện đằng sau, tất cả mọi người hưng phấn, nếu quả thật như tin tức hôm qua truyền đạt như thế, như vậy hôm nay bọn hắn liền có thể nhìn thấy một trận chiến đấu đặc sắc.
Thang Ngọc Long bọn hắn đi thẳng tới biên giớimột cái cấp bốn Đấu Võ Tràng duy nhất.
Cấp bốn Đấu Võ Tràng này, chính là toàn bộ Đấu Võ Tràng khu vực hạch tâm nhất, là một khu vực hình tròn đường kính 50 mét, toàn bộ Thanh Kiếm thành, chỉ có một tòa cấp bốn Đấu Võ Tràng.
Đi vào biên giới cấp bốn Đấu Võ Tràng đằng sau, Thang Ngọc Long quay người nhìn thoáng qua xung quanh, thế nhưng là cũng không có phát hiện thân ảnh Lăng Phong.
– Long ca, Lăng Phong sẽ không phải lâm thời lật lọng, không dám tới a?
Nhiếp Thập Tam ngẩng đầu nhìn về phía Thang Ngọc Long.
– Trực giác nói cho ta biết, Lăng Phong nhất định sẽ tới!
Thang Ngọc Long nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó cứ như vậy đứng tại biên giới Đấu Võ Tràng, lẳng lặng chờ đợi.
Đại khái chừng đốt nửa nén nhang, người bên ngoài Đấu Võ Tràng truyền đến rối loạn tưng bừng.
– Lăng Phong đến rồi!
– Ngọa tào, thật sự chính là Lăng Phong!
Người xung quanh Đấu Võ Tràng, truyền ra trận trận thanh âm kinh hô.
Thang Ngọc Long cũng lập tức ngẩng đầu nhìn về hướng tây bắc, những người đứng tại phương hướng tây bắc Đấu Võ Tràng, đều nhao nhao tránh ra một con đường.
Bởi vì hôm nay Lăng Phong chính là nhân vật chính, ai cũng không dám ngăn cản con đường của hắn.
Dưới ánh nhìn soi mói của Thang Ngọc Long, Lăng Phong mang theo Viên Tuyết Nhạn, chậm rãi đi tới.
Rất nhanh, Lăng Phong liền đến đến trước mặt Thang Ngọc Long bọn hắn.
– Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới đâu!
Nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, Thang Ngọc Long cười lạnh một tiếng.
– Cơ hội tốt như vậy, ta làm sao lại không đến đâu?
Ánh mắt của Lăng Phong đối mặt cùng Thang Ngọc Long, nhàn nhạt cười một tiếng:
– Bớt nói nhiều lời, giải dược đâu?
Thang Ngọc Long cười cười, sau đó vung tay lên mười hai cái bình thuốc liền xuất hiện ở trước mặt hắn.
– Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi đi qua xem một chút đi!
Lăng Phong nói với Viên Tuyết Nhạn một tiếng.
Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó đi đến trước mặt Thang Ngọc Long, đem mười hai cái cái bình đều mở ra, cẩn thận kiểm tra dược dịch bên trong.
Kiểm tra hoàn tất đằng sau, Viên Tuyết Nhạn quay người, trở lại bên người Lăng Phong nói với Lăng Phong:
– 12 Phần giải dược đều là thật!
– Vậy là tốt rồi!
Lăng Phong khẽ gật đầu.
– Lăng Phong, thuốc ngươi cũng nhìn qua, muốn lấy thuốc mà nói, liền vào đi!
Thang Ngọc Long nhìn thoáng qua Lăng Phong, sau đó quay người đi vào cấp bốn Đấu Võ Tràng bên trong.
– Cái gì? Thang Ngọc Long sư huynh làm sao tiến vào? Không phải nói Lăng Phong muốn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái sao?
– Đúng đấy, hắn đi vào làm cái gì?
Nhìn thấy Thang Ngọc Long đi vào cấp bốn Đấu Võ Tràng đằng sau, không ít người đều có vẻ bất ngờ.
Liền ngay cả Lăng Phong cũng giống vậy.
Ngay lúc mọi người cảm giác kinh ngạc cùng nghi ngờ, Tử Vân Tứ Quái cũng đi vào cấp bốn Đấu Võ Tràng.
– Móa, bọn hắn muốn năm đánh một nha!
– Cái này có chút quá mức!
– Không có cái gì quá phận không quá phận, coi như không tăng thêm Thang Ngọc Long, Lăng Phong cũng đánh không lại Tử Vân Tứ Quái!
– Ừm, trước đó Lăng Phong để Thang Ngọc Long mất hết mặt mũi, bây giờ Thang Ngọc Long đoán chừng là muốn mượn tay Tử Vân Tứ Quái, hung hăng giáo huấn Lăng Phong, hoặc là hắn muốn tự tay giết chết Lăng Phong!
– Hẳn là dạng này!
Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, bởi vì bọn hắn đều biết, một khi chiến đấu bắt đầu, những người khác không thể đi vào.
Thang Ngọc Long là một Giải Văn sư, chiến lực bản thân cũng không cường đại, mà hắn muốn tự mình báo thù, chỉ có lúc chiến đấu trước khi bắt đầu, liền tiến vào Đấu Võ Tràng.
Dù sao có bảo hộ Tử Vân Tứ Quái, hắn cũng không sợ Lăng Phong.
– Ha ha, có chút ý tứ!
Lăng Phong không nghĩ tới Thang Ngọc Long thế mà cũng sẽ đi vào, như vậy cũng tốt, kể từ đó, là hắn có thể danh chính ngôn thuận giải quyết Thang Ngọc Long.
– Lăng Phong, giải dược ở đây, có bản lĩnh liền tiến đến cầm!
Thang Ngọc Long đi đến vị trí trung tâm Đấu Võ Tràng, đem một khối hình tròn phiến đá để lộ, sau đó đem 12 bình giải dược đều bỏ vào.
Cấp bốn Đấu Võ Tràng, vì giải quyết ân oán cá nhân mà thiết kế, có rất nhiều tranh chấp, là bởi vì bảo vật.
Để cho công bằng, mọi người trước khi chiến đấu, đều sẽ đem bảo vật phóng tới bên trong lỗ khảm khu vực trung tâm kia, để tránh lúc chiến đấu, có người có ý định phá hư.
Phiến đá này đắp lên đằng sau, chỉ chờ chiến đấu kết thúc mới có thể mở ra.
– Lăng Phong, có gan liền tiến đến!
Nhiếp Thập Tam mở miệng hét lớn với Lăng Phong.
– Ha ha ha… Lão tử nếu đã tới, liền khẳng định sẽ đi vào!
Lăng Phong cười lớn một tiếng, sau đó thả người nhảy lên, nhảy tới bên trong Đấu Võ Tràng.
– Tiến vào!
– Ngọa tào, hắn thật đúng là tiến vào nha?
Nhìn thấy Lăng Phong rơi vào bên trong cấp bốn Đấu Võ Tràng, tất cả mọi người nhịn không được kinh hô lên.
Cho dù là Tử Vân Tứ Quái, cũng đều có chút thất thần.
Lấy lại tinh thần đằng sau, Thang Ngọc Long lập tức đạp xuống một khối phiến đá màu vàng.
– Ông!
Trận văn bên trên Đấu Võ Tràng bỗng nhiên phát sáng lên, những trận văn này cuối cùng tạo thành một cái Thái Cực Đồ.
Khu vực đứng của Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, trận văn là tản ra ánh sáng màu đen.
Mà chỗ khu vực của Lăng Phong, là hào quang màu vàng.
– Ầm ầm!
Đấu Võ Tràng có chút chấn động, sau đó Thái Cực trận đồ Âm Dương Nhãn chậm rãi dâng lên.
Cấp bốn Đấu Võ Tràng cùng cấp ba Đấu Võ Tràng có chút không giống, muốn kích hoạt cấp bốn Đấu Võ Tràng, người giao chiến song phương, nhất định phải đồng thời đi đến vị trí Thái Cực Đồ Âm Dương Nhãn, dùng chân khí trong cơ thể của mình rót vào bên trong Âm Dương Nhãn, lúc này mới có thể kích hoạt cấp bốn Đấu Võ Tràng.
– Thật muốn mở làm đi!
Bên ngoài Đấu Võ Tràng, những người kia đều trừng to mắt nhìn một màn trước mắt này, trong lòng bọn họ đều rõ ràng, một khi Lăng Phong cùng Thang Ngọc Long bọn hắn đồng thời kích hoạt Đấu Võ Tràng trận pháp, vậy hắn liền không còn đường lui.
Tại cấp bốn Đấu Võ Tràng, một khi thất bại, chỉ có một con đường chết.
Có lẽ từ khi Thanh Kiếm thành thành lập tới nay, cuộc chiến đấu hôm nay, có lẽ là cuộc chiến đấu thực lực giữa song phương cách biệt lớn nhất.
Dưới ánh nhìn soi mói của mọi người, Lăng Phong chậm rãi đi tới vị trí Âm Dương Nhãn, đưa tay đặt tại bên trong Âm Dương Nhãn màu đen, trong nháy mắt đem chân khí trong cơ thể của mình quán thâu đi vào.
Mà Thang Ngọc Long cũng giống như thế.
– Oanh!
Trận pháp bị khởi động, trận pháp cấm chế ở biên giới cường đại, trong nháy mắt liền ngăn cách cấp bốn Đấu Võ Tràng cùng ngoại giới.
– Ông, ông, ông, ông, ông!
Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, đều là tại cấm chế bị kích hoạt sát na, đều phóng xuất ra Trúc Cơ quang hoàn.
Trúc Cơ quang hoàn phóng thích, khí thế trên người bọn họ, đều không giữ lại chút nào bạo phát ra.
Ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên thân Lăng Phong.
Lăng Phong nhìn Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, khóe miệng nổi lên một tia mỉm cười thản nhiên, sau đó hắn cũng đem Trúc Cơ quang hoàn phóng xuất ra.
Hết thảy sáu cái Trúc Cơ quang hoàn.
– Ngọa tào, Trúc Cơ đệ lục trọng!
– Trách không được hắn dám khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái!
– Hừ, Trúc Cơ đệ lục trọng thì như thế nào? Hắn đối mặt thế nhưng là Tử Vân Tứ Quái, còn có Thang Ngọc Long!
– Đúng vậy a, Tử Vân Tứ Quái liên thủ, thế nhưng là ngay cả cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng đều có thể giết chết!
– Lăng Phong, quá lỗ mãng!
– Ta nhìn không phải hắn lỗ mãng, hắn sở dĩ khiêu chiến Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái, hẳn là vì những linh dược kia, có lẽ đây là hắn bị ép buộc đi!
– Lăng Phong sư đệ!
Viên Tuyết Nhạn ánh mắt rơi ở trên thân Lăng Phong, mặt mũi tràn đầy vẻ lo âu.
Trước đó, nàng cũng suy đoán Lăng Phong hẳn là đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng, nếu không Lăng Phong cũng sẽ không tiếp nhận yêu cầu hoang đường này của Thang Ngọc Long.
Thế nhưng là, cho dù hiện tại Viên Tuyết Nhạn nhìn thấy Lăng Phong phóng xuất ra sáu cái Trúc Cơ quang hoàn, trong nội tâm nàng vẫn lo lắng, bởi vì đối thủ của Lăng Phong không phải người bình thường, mà là Tử Vân Tứ Quái.
Tử Vân Tứ Quái, ở vòng trong Hắc Long sơn mạch đệ lục hoàn, chính là một cái truyền kỳ.
– Trách không được dám lớn lối như vậy, nguyên lai là đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng!
Thang Ngọc Long nhìn sáu cái Trúc Cơ quang hoàn bên người Lăng Phong, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, cho dù Lăng Phong đã đột phá, hắn cũng không cho rằng Lăng Phong là đối thủ của Tử Vân Tứ Quái.
– Ta phách lối, còn không phải bị các ngươi ép?
Lăng Phong nhìn Thang Ngọc Long, trong hai mắt hiện lên một đạo hàn mang, hôm nay, hắn nhất định sẽ giết chết Thang Ngọc Long.
– Lăng Phong, chịu chết đi!
Nhiếp Thập Tam gầm lên giận dữ, một đầu cự lang màu lam xuất hiện sau lưng Nhiếp Thập Tam.
– Ngao…
Cự lang kia thét dài một tiếng, tiếng gầm to lớn xuyên qua cấm chế Đấu Võ Tràng, chấn động đến những người bên ngoài sân kia một trận oanh minh.
– Sưu!
Sau lưng Miêu Nữ Lưu Thiến, xuất hiện một cái hư ảnh màu đen, hư ảnh kia là một con mèo đen.
Con mèo đen này là một trong bản mệnh Chân Linh của Lưu Thiến, cũng là bản mệnh Chân Linh nàng chủ tu.
Những người có được nhiều bản mệnh Chân Linh, bình thường đều lựa chọn một loại bản mệnh Chân Linh thích hợp nhất bồi dưỡng tu luyện.
Bởi vì mỗi một người tu luyện tinh lực đều có hạn, tỉ như một chút người ngưng tụ ra Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài, đạo đài của bọn họ có được chín cái bản mệnh Chân Linh, phần lớn người đều lựa chọn một loại Chân Linh tu luyện, chỉ có số ít người cùng lúc tu luyện hai hoặc là nhiều Chân Linh.
Bởi vì mọi người đều biết đạo lý ham hố nhai không nát.
Mà tình huống hiện tại của Lăng Phong, lại là đồng thời tu luyện năm loại bản mệnh Chân Linh.
Mặc dù Lăng Phong tu luyện bản mệnh Chân Linh tương đối nhiều, nhưng lại không có một cái bản mệnh Chân Linh nào có thể đạt tới cảnh giới ngoại phóng.
Bởi vì bản mệnh Chân Linh của Lăng Phong, cơ hồ mỗi một cái đều là hiếm thấy.
Nếu như quả thực là để hắn cầm một cái Chân Linh đi ra, bên trong chín cái Chân Linh, cái duy nhất đem ra được, chính là Chân Linh kiến, mặc dù Chân Linh kiến dáng người nhỏ, nhưng lấy ra đằng sau, cũng sẽ không mất mặt.
Về phần Chân Linh Yếm màu hồng phấn, Chân Linh lục mũ giáp, đánh chết hắn cũng sẽ không ngoại phóng, hắn gánh không nổi.
– Rống!
Phía sau Độc Nhãn Long Phi, xuất hiện một vệt kim quang, sau đó tạo thành một đầu cự viên màu vàng.
Cự viên màu vàng này, chính là chủ tu Chân Linh của Độc Nhãn Long Phi.
Thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực cũng không có phóng xuất ra Chân Linh, chỉ bất quá hai con ngươi của hắn, giờ phút này lại nổi lên dị sắc nhàn nhạt.
Lăng Phong nhìn chằm chằm thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực, ánh mắt có chút ngưng tụ, thầm nghĩ: La Dực Chân Linh, hẳn là bản thể Chân Linh a? Con mắt kia, có chút đặc thù!
Lăng Phong biết, cũng không phải là tất cả Chân Linh đều có thể ngoại phóng, tỉ như một chút đặc thù Chân Linh, con mắt, cái mũi, cánh tay, chân…
Loại Chân Linh này, được xưng là bản thể Chân Linh.
Tỉ như con mắt Chân Linh kia, bình thường đều có thể tăng thị giác cho người tu luyện, có còn có công năng đặc thù khác.
Có một ít con mắt Chân Linh đặc thù, tu luyện đến cực hạn cảnh giới, có thể làm cho người tu luyện có được năng lực thấu thị.
Ở trên Tiên Ma đại lục, có rất nhiều công pháp đặc thù, những công pháp đặc thù kia, chỉ có những người đã thức tỉnh Chân Linh đặc thù mới có thể tu luyện.
Tỉ như Kỳ Lân Tí, chính là một loại vô thượng công pháp trên Tiên Ma đại lục, loại công pháp này, nếu như là những người đã thức tỉnh cánh tay Chân Linh, tu luyện tuyệt đối sẽ làm ít công to.
Thang Ngọc Long cũng không có phóng xuất ra Chân Linh, hắn căn bản cũng không có ý xuất thủ.
– Giết!
Nhiếp Thập Tam gầm lên giận dữ, lập tức huy kiếm đánh tới phía Lăng Phong.
Lúc Nhiếp Thập Tam động thủ, Độc Nhãn Long Phi, cũng trong nháy mắt vọt tới phía Lăng Phong, hai tay của hắn mang theo quyền sáo, hắn chính là một cao thủ cận chiến.
Miêu Nữ Lưu Thiến cũng hóa thành một đạo hắc ảnh, trong nháy mắt phóng tới Lăng Phong.
Mà thiên tài Cung Tiễn Thủ La Dực, cũng cài tên mở cung, nhắm ngay Lăng Phong, chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt, cho Lăng Phong một kích chí mạng.
– Hoa Địa Vi Lao!
Nhìn thấy Nhiếp Thập Tam bọn hắn phát động công kích đối với mình, Lăng Phong thần sắc bình tĩnh mà thong dong, hắn lên trước nửa bước, chân khí trong cơ thể, trong nháy mắt dọc theo lòng bàn chân, tràn vào lòng đất.
– Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt…
Mấy chục cây cây trúc xuất hiện ở bên cạnh hắn, tạo thành một cái lồng giam, đem thân thể hắn bao vây lại.
Tốc độ của Nhiếp Thập Tam không giảm, trường kiếm trong tay nhanh chóng vung vẩy ra mười mấy đạo kiếm ảnh, trực tiếp chém vào phía trên cây trúc màu trắng.
– Bá bá bá…
Những cây trúc cản ở trước mặt Nhiếp Thập Tam, bị kiếm trong tay Nhiếp Thập Tam chặt đứt.
Miêu Nữ Lưu Thiến cũng đột nhiên phất tay, móng tay sắc bén lóe ra hàn quang khiếp người, trực tiếp vẽ trên cây trúc, cây trúc kia ứng thanh mà đứt.
Độc Nhãn Long Phi như một con mãnh thú, song quyền tách ra hào quang màu vàng chướng mắt, trực tiếp đánh vào trên cây trúc trước mặt hắn, trực tiếp đánh vỡ nát những cây trúc kia.
Mà lúc này đây, thân thể Lăng Phong đằng không mà lên.
– Hưu!
Ngay lúc Lăng Phong đằng không mà lên, La Dực một mực dùng cung tiễn nhắm chuẩn hắn, cũng nắm lấy thời cơ, một tiễn phóng tới phía hắn.
Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, chân khí trong cơ thể phun một cái, một cây trúc dài đến ba mét xuất hiện ở trong tay của hắn, hướng thẳng đến mũi tên La Dực phóng ra.
– Đùng!
Mũi tên trong nháy mắt liền bị gậy trúc trong tay Lăng Phong tát bay.
– Nhận lấy cái chết!
Giờ phút này, Nhiếp Thập Tam đằng không mà lên, một kiếm bổ tới phía Lăng Phong.
Thân thể Lăng Phong trên không trung, trong nháy mắt quay người, quơ cây gậy trúc trong tay, vung tới trường kiếm của Nhiếp Thập Tam.
– Đùng!
Kiếm của Nhiếp Thập Tam bị cây gậy trúc của Lăng Phong quất trúng, Kiếm chệch hướng lộ tuyến công kích, mà lại Nhiếp Thập Tam cũng cảm giác được, một cỗ lực lượng cường đại, từ trên cây trúc truyền đến, chấn động đến cánh tay hắn đều run lên.
Công kích của Nhiếp Thập Tam bị phá, thân thể rơi trên mặt đất, liên tục lui lại ba bước mới ổn định thân thể.
Độc Nhãn Long Phi nhìn thấy tình huống này, thân ảnh lóe lên, lập tức đi vào địa phương thân thể Lăng Phong rơi xuống.
Mà La Dực cũng lần nữa mở cung, hướng phía Lăng Phong bắn ra ba mũi tên.
Ánh mắt Lăng Phong ngưng tụ, cây gậy trúc trong tay hướng thẳng đến trên mặt đất đâm một cái, cây gậy trúc có chút uốn lượn, sau đó thân thể của hắn mượn lực lần nữa bay lên không, tên La Dực bắn ra, bay qua sát thân thể của hắn.
– Nguy hiểm thật!
Người xung quanh thấy cảnh này, cũng không khỏi lau một vệt mồ hôi cho Lăng Phong.
Loại tình huống kia, nếu là người bình thường, khẳng định bị La Dực bắn trúng, bất quá lại bị Lăng Phong tùy cơ ứng biến, tránh thoát khỏi.
Hai tay Lăng Phong nắm cây gậy trúc, lấy Lực Phách Hoa Sơn chi thế vung hướng Độc Nhãn Long Phi.
Bởi vì động tác của Lăng Phong quá nhanh, Độc Nhãn Long Phi căn bản không có cách tránh né, hắn cắn răng một cái, lập tức đem song quyền giao nhau, ngăn tại đỉnh đầu của mình.
– Ầm!
Thân thể Độc Nhãn Long Phi chấn động mạnh, sàn nhà dưới chân hắn trong nháy mắt nứt ra, dưới lực lượng cường đại của cây gậy trúc, hắn quỳ xuống.
– Tốt!
Thấy cảnh này, người xung quanh đều vỗ tay.
Mấy hiệp vừa rồi, Lăng Phong phát huy đầy đủ ra ưu thế chiều dài của cây gậy trúc, chế trụ Nhiếp Thập Tam cùng Độc Nhãn Long Phi.
Mà lại công kích của Cung Tiễn Thủ La Dực, căn bản không cấu thành uy hiếp với hắn.
Giờ phút này, thể nội Miêu Nữ Lưu Thiến phóng xuất ra hắc vụ nhàn nhạt, sau đó hai chân đạp đất, thân thể hóa thành một đạo hắc ảnh vọt tới phía Lăng Phong, tốc độ của nàng cực nhanh, trong nháy mắt liền đi tới bên người Lăng Phong.
Miêu Nữ Lưu Thiến biết, chính mình nhất định phải gần sát thân thể Lăng Phong, mới có cơ hội tạo thành uy hiếp đối với hắn.
– Hừ!
Cảm giác được động tác của Miêu Nữ Lưu Thiến, chợt xoay người, huy quyền đánh tới phía móng vuốt của Lưu Thiến.
– Muốn chết!
Nhìn thấy Lăng Phong dám đụng nhau cùng mình, trong đôi mắt Miêu Nữ Lưu Thiến hiện lên một hơi khí lạnh, vuốt phải trong nháy mắt tản mát ra hắc quang hừng hực, sau đó chụp vào nắm đấm của Lăng Phong.
Ánh mắt Lăng Phong có chút ngưng tụ, chân khí trong cơ thể đột nhiên quán thâu vào hữu quyền, tay áo cánh tay phải trong nháy mắt phồng lên, cuối cùng nắm đấm của hắn đụng vào móng vuốt của Lưu Thiến.
– Ầm!
Thân thể Lưu Thiến bay ra ngoài, mà thân thể Lăng Phong hơi chấn động một chút, chỉ là lui về sau một bước mà thôi.
Lưu Thiến bị Lăng Phong đánh bay ra ngoài mười mấy mét, sau đó thân thể quẳng xuống đất, lăn mười mấy vòng trên mặt đất mới dừng lại.
– Phốc!
Lưu Thiến há mồm phun ra một ngụm máu tươi, nàng am hiểu tốc độ, lực lượng cũng không phải là rất mạnh, mới vừa rồi cùng liều mạng Lăng Phong, nàng cảm giác được móng vuốt tựa hồ đâm vào một đầu Mãng thú.
Thấy cảnh này, Thang Ngọc Long cũng không nhịn được khẽ nhíu mày, thực lực của Lăng Phong, vượt qua tưởng tượng của hắn.
– Hỗn đản!
Nhìn thấy tình huống này, Nhiếp Thập Tam cùng Độc Nhãn Long Phi đều gấp, hai người bọn họ đều xuất ra một viên đan dược nuốt vào.
– Ầm ầm!
Khí thế trên người hai người bọn họ lần nữa từng mạnh.
– Cắn thuốc sao?
Ánh mắt Lăng Phong ngưng tụ, hắn biết đan dược Nhiếp Thập Tam cùng Độc Nhãn Long Phi ăn, đều là đan dược có thể thời gian ngắn tăng thực lực lên.
– Đã như vậy, vậy ta liền bồi các ngươi chơi đùa!
Lăng Phong sầm mặt lại, mặc dù giờ phút này hắn rất muốn kích hoạt ấn ký trong thể nội Nhiếp Thập Tam, nhưng hắn cũng không muốn làm như thế.
Hắn muốn giao thủ cùng Nhiếp Thập Tam những người này, xem như một loại rèn luyện.
Bởi vì có cấm chế thể nội trong Nhiếp Thập Tam, hắn cũng không sợ Tử Vân Tứ Quái.
Trong lòng bàn tay hắn xuất hiện một con kiến nhỏ, sau đó con kiến nhỏ lập tức cắn một cái ở trên lòng bàn tay của hắn.
– Xoẹt xoẹt!
Lăng Phong cảm giác được một dòng nước nóng từ lòng bàn tay của mình hướng chảy toàn thân, hắn cảm giác lực lượng của mình tăng vọt.
Đây là lần thứ nhất hắn sử dụng Chân Linh kiến cường hóa sau khi đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng.
– Giết!
– Giết!
Nhiếp Thập Tam cùng Độc Nhãn Long Phi lần nữa đánh tới phía Lăng Phong.
– Hưu!
Lúc này, La Dực cũng trong nháy mắt mở cung, đem một mũi tên phóng tới phía sau Lăng Phong.
– Hóa Trúc Thuật!
Mười mấy cây trúc xuất hiện phía sau Lăng Phong, ngăn trở tên La Dực bắn ra.
– Băng Sơn!
Độc Nhãn Long Phi gầm lên giận dữ, cự viên màu vàng sau lưng cũng song trảo đấm ngực, phát ra trận trận gầm thét.
– Băng mẹ ngươi!
Lăng Phong cắn răng một cái, trực tiếp huy quyền đập tới phía Độc Nhãn Long Phi, nắm đấm hai người trong nháy mắt va chạm.
– Ầm!
Thân thể Độc Nhãn Long Phi trực tiếp bị Lăng Phong đánh bay ra ngoài, thân thể bay ra mười mấy mét, sau đó quẳng xuống đất, lộn mười mấy vòng trên mặt đất mấy lúc sau, phun ra một ngụm máu tươi.
Độc Nhãn Long Phi cảm giác cánh tay của mình run lên, hắn không nghĩ tới thực lực Lăng Phong dĩ nhiên cường hoành như thế, lực lượng một kích vừa rồi của Lăng Phong, tựa hồ đã vượt ra khỏi giới hạn Trúc Cơ đệ lục trọng.
Lúc này, cự lang màu lam Chân Linh phía sau Nhiếp Thập Tam, bỗng nhiên tách ra lam quang chướng mắt, thiên địa linh khí xung quang, đô triều lấy cự lang màu lam Chân Linh sau lưng Nhiếp Thập Tam dũng mãnh lao tới.
– Rống!
Cự lang màu lam Chân Linh phát ra gầm lên giận dữ, sau đó nhanh chóng tiến vào thể nội Nhiếp Thập Tam, trong nháy mắt cùng Nhiếp Thập Tam phụ thể.
Cự lang Chân Linh cùng Nhiếp Thập Tam phụ thể đằng sau, khí thế trên người Nhiếp Thập Tam nâng cao một bước.
– Đại Băng Kiếm Thuật!
Nhiếp Thập Tam hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay, cũng tách ra ánh sáng màu lam sáng chói, thiên địa linh khí xung quanh đô triều lấy hắn tụ đến.
Nhiếp Thập Tam lập tức đem trường kiếm trong tay ném lên trời, sau đó hai tay của hắn không ngừng bóp lấy ấn ký.
Đại Băng Kiếm Thuật, Lăng Phong trước kia ở ngoại môn chiến đấu cùng Lạc Vân Không, Lạc Vân Không cũng đã sử dụng một lần.
Lăng Phong không nghĩ tới Nhiếp Thập Tam thế mà cũng biết Đại Băng Kiếm Thuật.
– Sưu!
Ngay lúc Lăng Phong sững sờ trong nháy mắt, Miêu Nữ Lưu Thiến lập tức vọt tới trước mặt hắn, nàng đưa tay một hồi, mười mấy cây phi tiêu phóng tới phía Lăng Phong.
– Hừ!
Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, lập tức huy quyền đem mấy cây phi tiêu có uy hiếp đối với mình quét xuống.
Lưu Thiến không ngừng dùng ám khí công kích Lăng Phong, nàng hiện tại chính là muốn cuốn lấy Lăng Phong, để Nhiếp Thập Tam hoàn thành Đại Băng Kiếm Thuật.
– Ngọa tào, nếu để cho Nhiếp Thập Tam hoàn thành Đại Băng Kiếm Thuật, Lăng Phong nhất định phải chết!
– Hưu!
Lúc Lăng Phong cùng Miêu Nữ Lưu Thiến chiến đấu, La Dực cũng ở bên cạnh không ngừng bắn lén.
Thế nhưng là kết quả lại làm cho La Dực rất buồn bực, hắn vừa rồi thả nhiều mũi tên như vậy, tuy nhiên lại một tiễn đều không có làm bị thương Lăng Phong, thân thể Lăng Phong thực sự quá nhanh, quá linh hoạt.
Trước kia, lúc liên hiệp đối địch, bên trong Tử Vân Tứ Quái, La Dực thế nhưng là người giết địch nhiều nhất.
Dưới tình huống bình thường, đều là Nhiếp Thập Tam cùng Long Phi, còn có Lưu Thiến ba người cuốn lấy địch nhân, hắn ở phía xa tìm cơ hội, thường thường có thể làm được nhất kích tất sát.
Cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng chết dưới tên của La Dực, thế nhưng là vượt qua hai chữ số.
Nhưng bây giờ, La Dực đừng nói giết chết Lăng Phong, liền liền đối Lăng Phong tạo thành uy hiếp cũng không bằng.
– Ầm ầm!
Tại đỉnh đầu Nhiếp Thập Tam, xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy kia không ngừng hấp thu thiên địa linh khí xung quanh, một cỗ uy áp cường đại từ bên trong vòng xoáy phát ra.
– Bang, keng!
Theo thời gian trôi qua, bên trong vòng xoáy, có thanh âm trận trận đao kiếm va chạm truyền ra.
– Thiến tỷ, tránh ra!
Nhiếp Thập Tam gầm lên giận dữ, sau đó ngón trỏ cùng ngón giữa sáp nhập, lập tức chỉ hướng Lăng Phong.
– Sưu!
Miêu Nữ Lưu Thiến lập tức lui lại.
– Hưu hưu hưu…
Mười tám thanh băng kiếm từ bên trong vòng xoáy kia bay ra, phóng tới thẳng đến Lăng Phong.
Những băng kiếm này, mỗi một chiếc đều dài hơn ba thước, óng ánh sáng long lanh, xung quanh có sương trắng quấn quanh, chỉ có thân kiếm, không có chuôi kiếm.
Tốc độ những băng kiếm này rất nhanh, Lăng Phong căn bản không có cách trốn tránh, hắn chỉ có thể huy quyền quét về phía những băng kiếm này.
– Rầm rầm rầm…
Những băng kiếm này bị nắm đấm Lăng Phong đánh nát, bất quá trên nắm tay Lăng Phong, cũng xuất hiện từng đạo vết thương, trong nháy mắt trở nên máu me đầm đìa.
Băng kiếm này rất sắc bén, nắm đấm Lăng Phong mặc dù có chân khí gia trì, nhưng vẫn như cũ bị băng kiếm thương tổn tới.
Lúc này, La Dực vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, mở cung bắn ra hai mũi tên tới phía Lăng Phong.
Khi nắm đấm Lăng Phong quét trúng hai mũi tên này, mũi tên kia trong nháy mắt nổ tung.
Lăng Phong biến sắc, trong nháy mắt lui về sau hai bước, nắm đấm của hắn dưới lực bạo tạc, trở nên máu thịt be bét, liền ngay cả trên cánh tay của hắn, cũng xuất hiện hơn mười đạo vết thương.
Y phục trên người hắn, cũng xuất hiện mấy chục cái lỗ rách.
– Thảo!
Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng, hắn không nghĩ tới tên La Dực bắn ra, thế mà lại còn bạo tạc.
– Giết!
Nhìn thấy cơ hội này, Nhiếp Thập Tam rống to một tiếng, vòng xoáy tại đỉnh đầu hắn trong nháy mắt thu nạp, cuối cùng một thanh cự hình băng kiếm dài ba mét, từ bên trong vòng xoáy bay ra, trực tiếp khóa chặt Lăng Phong.
Lúc cự kiếm bay ra, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình tác dụng ở trên người hắn, hắn cảm giác một cỗ áp lực cường đại.
Tại nội bộ thanh này băng kiếm to lớn này, còn có một thanh kiếm, thanh kiếm này chính là kiếm trước đó bị Nhiếp Thập Tam ném lên trời.
Giờ phút này, trường kiếm bên trong băng kiếm, trận văn trên thân kiếm đều tản ra hào quang màu xanh lam, khiến cho cả thanh băng kiếm đều biến thành màu lam, hào quang rực rỡ, tản ra sát ý mãnh liệt.
Ánh mắt Lăng Phong có chút ngưng tụ, sau đó tay phải ngón giữa, ngón áp út cùng ngón út đều uốn lượn, chỉ có ngón trỏ duỗi thẳng, hướng phía băng kiếm to lớn lăng không một chỉ, sau đó ở trong lòng hô:
– Linh Tê Nhất Chỉ!
Trong chốc lát, trên ngón trỏ tay phải Lăng Phong, lập tức hiện ra phù văn màu vàng, mà trên các ngón tay khác cũng đều có phù văn màu cam.
Linh Tê Chỉ, là Lăng Phong ở trong Thiên Địa Thi học được một loại giải văn thủ pháp, sau khi luyện thành, chẳng những có thể giải khai đạo văn cấm chế trận pháp, mà lại lúc thi triển, cũng sẽ tăng cường rất nhiều cường độ ngón tay hắn.
– Cọ!
Băng kiếm to lớn kia, trong nháy mắt liền đụng vào ngón tay của Lăng Phong.
Sau một khắc, chuyện khiến người ta khiếp sợ phát sinh.
Mũi kiếm va chạm cùng đầu ngón tay của Lăng Phong, mũi kiếm xuất hiện vết rách, sau đó vết rách này không ngừng lan tràn ra, cuối cùng cả thanh băng kiếm đều hiện đầy vết rách.
Mặc dù vết rách xuất hiện, nhưng băng kiếm tốc độ quá nhanh, vẫn như cũ không ngừng đánh thẳng vào Lăng Phong.
Dưới lực trùng kích to lớn, mũi kiếm băng kiếm trong nháy mắt phá toái, hóa thành vô số vụn băng, cuối cùng cả thanh băng kiếm đều phá toái.
Băng kiếm phá toái đằng sau, thanh trường kiếm bên trong băng kiếm, cũng trong nháy mắt va chạm cùng ngón tay của Lăng Phong.
– Đinh!
Khi trường kiếm kia va chạm đến ngón tay Lăng Phong, trận văn trên thân kiếm, chẳng khác nào sóng nước nhộn nhạo, ngay sau đó đại lượng trận văn từ trên thân kiếm tróc ra, cuối cùng trường kiếm kia cũng như băng kiếm trước đó, từng khúc phá toái, chỉ còn lại có một cái chuôi kiếm rơi xuống đất.
– Cái này??
Tất cả mọi người bị một màn trước mắt làm cho sợ ngây người.
Một kích vừa rồi, thế nhưng là một kích mạnh nhất của Nhiếp Thập Tam, hắn lấy trạng thái Chân Linh phụ thể, thi triển Đại Băng Kiếm Thuật, một chiêu này đã đem tiêu hết tất cả chân khí trong cơ thể hắn.
Lực công kích một chiêu này, cho dù là cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng, đều chưa hẳn có thể chính diện chống đỡ.
Thế nhưng là Lăng Phong lại dùng một ngón tay, phá hết một chiêu uy lực to lớn này của Nhiếp Thập Tam.
Trước đó Lăng Phong ở ngoại môn, Băng Kiếm Thuật của Lạc Vân Không, chỉ có thể ngưng tụ ra chín chuôi băng kiếm, mà vừa rồi Băng Kiếm Thuật của Nhiếp Thập Tam, lại ngưng tụ ra mười tám thanh băng kiếm.
Cho nên, so tạo nghệ Băng Kiếm Thuật, Nhiếp Thập Tam mạnh hơn Lạc Vân Không rất nhiều.
Tử Vân Tứ Quái, luận năng lực công kích, Nhiếp Thập Tam chính là mạnh nhất.
Thế nhưng là khi Nhiếp Thập Tam thi triển ra công kích mạnh nhất của mình, lại bị Lăng Phong lấy thủ đoạn như vậy phá giải, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác không thể tin được.
Lần trước Lăng Phong tại cấp ba Đấu Võ Tràng chiến đấu cùng Nhiếp Thập Tam, cũng là dùng một cây cây trúc liền nhẹ nhõm phá giải một chiêu tất sát của Nhiếp Thập Tam.
Hiện tại, Lăng Phong chỉ dùng một ngón tay, liền hời hợt phá hết công kích mạnh nhất của Nhiếp Thập Tam.
– Hưu!
Lúc mọi người kinh ngạc, La Dực cũng lần nữa bắn tên về phía Lăng Phong.
– Thảo!
Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, mặc dù chính hắn rất ưa thích bắn lén, nhưng trong lòng của hắn cũng rất chán ghét người khác bắn lén hắn.
Hắn ngửa ra sau một cái, sau đó hai chân cách mặt đất, thân thể xoay tròn hai vòng trên không trung, tránh qua, tránh né mũi tên La Dực phóng tới, bởi vì lúc trước Lăng Phong đã đã bị thua thiệt, hắn biết tên La Dực bắn ra sẽ bạo tạc, cho nên không dám dùng nắm đấm ngăn cản.
Thế nhưng lần này, mũi tên La Dực lúc sượt qua bên người Lăng Phong, lại nổ tung lên.
– Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!
Đại lượng cương châm bắn ở trên thân Lăng Phong.
– Ngọa tào!
Lăng Phong nhịn không được chửi mẹ, hắn lúc đầu cho là mình không động vào tên La Dực bắn ra, mũi tên kia liền sẽ không nổ, thế nhưng hắn không nghĩ tới mũi tên này thế mà lại còn nổ.
– Cực kỳ âm hiểm nha!
Lăng Phong tức giận tới mức cắn răng, sau khi rơi xuống đất, phát hiện La Dực lần nữa hướng bắn ra hai mũi tên.
– Còn nghiện bắn?
Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó lập tức thi triển Hóa Trúc Thuật.
Mấy chục cây cây trúc xuất hiện ở trước mặt hắn, tạo thành ba tầng phòng ngự, mỗi một hàng cây trúc, đều cách xa nhau hai mét.
– Oanh!
Hai mũi tên trong nháy mắt xuyên thấu hàng cây trúc thứ nhất, tốc độ xuống một chút, sau đó lại xuyên thấu hàng cây trúc thứ hai.
Khi tiếp xúc đến hàng cây trúc thứ ba, nhưng không có lực lượng, trực tiếp nổ tung.
Thế nhưng là những cương châm kia, lại đều bị cây trúc ngăn trở.
Sau một khắc, cây trúc cản ở trước mặt Lăng Phong trong nháy mắt tiêu tán, hai chân Lăng Phong đột nhiên đạp đất, thân thể lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh bắn về phía La Dực.
Ánh mắt La Dực ngưng tụ, lần nữa mở cung bắn ra hai mũi tên về phía Lăng Phong.
Trong tay Lăng Phong xuất hiện một cây gậy trúc dài năm mét, trực tiếp quất về phía hai mũi tên kia.
– Phanh phanh!
Hai mũi tên trực tiếp bị Lăng Phong đánh nổ, mà Lăng Phong thế đi không giảm, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt La Dực, hai tay nắm cây gậy trúc đánh xuống phía La Dực.
Sắc mặt La Dực đột biến, hắn không nghĩ tới tốc độ Lăng Phong dĩ nhiên kinh khủng như thế, giờ phút này hắn căn bản không kịp rút mũi tên mở cung, chỉ có thể đem trường cung trong tay nằm ngang ở đỉnh đầu của mình.
Cây gậy trúc của Lăng Phong hung hăng đánh vào phía trên trường cung của La Dực, cây gậy trúc không có đoạn, chỉ là lúc đánh trúng trường cung, giống như là một đầu roi uốn lượn, đánh vào phía sau La Dực.
– Ầm!
Thân thể La Dực chấn động, sau đó sắc mặt ửng hồng, phun ra một ngụm máu tươi.
– Muốn chết!
Giờ phút này, Thang Ngọc Long cũng không bình tĩnh, lập tức phất tay, ném ra một hạt châu về phía Lăng Phong.
Ánh mắt Lăng Phong ngưng tụ, tay trái vung lên, một cây Phượng Hoàng Vũ bắn ra, trực tiếp va chạm cùng hạt châu kia.
– Oanh!
Phượng Hoàng Vũ nổ tung, hạt châu kia cũng trong nháy mắt phá toái, cơ quan bên trong căn bản không có kịp phát động.
Phượng Hoàng Vũ bạo tạc sóng xung kích, trực tiếp đem Thang Ngọc Long cùng La Dực đánh bay.
– Sưu!
Nhưng vào lúc này, Miêu Nữ Lưu Thiến cũng lập tức đứng dậy, hóa thành một đạo hắc ảnh phóng tới Lăng Phong.
Lỗ tai Lăng Phong hơi động một chút, lúc Lưu Thiến tới gần thân thể của hắn, hắn chợt xoay người, sau đó tung chân đá ra ngoài.
– Bành!
Miêu Nữ Lưu Thiến bị Lăng Phong một cước đạp trúng bụng dưới, trực tiếp bay ra ngoài, quẳng xuống đất về sau, nàng há mồm phun ra mấy ngụm máu tươi.
Ánh mắt Lăng Phong ngưng tụ, cũng không có trốn tránh, trực tiếp quăng một cây Phượng Hoàng Vũ qua.
Phượng Hoàng Vũ đâm vào trên nắm tay Độc Nhãn Long Phi, trong nháy mắt nổ tung, một đoàn bạch quang trực tiếp bao phủ Độc Nhãn Long Phi.
– A…
Độc nhãn phát ra một trận kêu thảm, thân thể bị lực lượng cường đại tung bay, cuối cùng ngã ầm ầm trên mặt đất.
Hữu quyền của hắn, đã bị Phượng Hoàng Vũ nổ vỡ vụn, tay phải không thấy một nửa.
– Ngọa tào!
Tất cả mọi người bị một màn trước mắtlàm chấn kinh.
Tử Vân Tứ Quái, thế mà bị Lăng Phong đánh cho hoa rơi nước chảy.
– Sưu!
Thân ảnh Lăng Phong nhoáng một cái, đi tới trước mặt Độc Nhãn Long Phi, trực tiếp nhấc chân giẫm đến phía cổ của Độc Nhãn Long Phi.
Hôm nay, Lăng Phong đã quyết tâm muốn giết chết Tử Vân Tứ Quái cùng Thang Ngọc Long, giờ phút này hắn không tiếp tục lựa chọn thủ hạ lưu tình.
Chân của hắn trực tiếp giẫm trên cổ Độc Nhãn Long Phi, Độc Nhãn Long Phi trong nháy mắt ợ ra rắm.
– Không…
Nhìn thấy Độc Nhãn Long Phi bị giết, Tử Vân Tứ Quái ba người khác, đều tê tâm liệt phế hô lên.
– Hỗn đản, nhận lấy cái chết!
Nhiếp Thập Tam cắn răng một cái, đột nhiên vọt lên, vọt tới phía Lăng Phong.
Lăng Phong khẽ vươn tay, một cái ấn ký màu đỏ hiển hiện trong lòng bàn tay của hắn, sau một khắc, Nhiếp Thập Tam cũng cảm giác được chính mình toàn thân phát nhiệt, kinh mạch bên trong truyền ra cảm giác trận trận bị bỏng, hắn lập tức ngã trên mặt đất quay cuồng lên, ánh mắt hắn nhìn về phía Lăng Phong, lộ ra vẻ nghi hoặc, hét to:
– Làm sao có thể? Trên người ta cấm chế, rõ ràng bị giải khai!
– Giải khai?
Lông mày của Lăng Phong hơi nhíu, hắn nhìn thoáng qua Thang Ngọc Long, âm thanh lạnh lùng nói:
– Cấm chế của lão tử, chỉ bằng rác rưởi này, cũng có bản lĩnh giải khai?
Khi Lăng Phong nhìn thấy thư tín Thang Ngọc Longviết để cho mình khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, trong lòng của hắn vẫn còn có chút kỳ quái, bởi vì hắn đã hạ cấm chế tại thể nội Nhiếp Thập Tam.
Mà Thang Ngọc Long lại dám để cho hắn khiêu chiến Tử Vân Tứ Quái, lúc ấy Lăng Phong liền suy đoán, Thang Ngọc Long hẳn là động tới cấm chế trong thể nội Nhiếp Thập Tam.
Không có nhìn thấy Nhiếp Thập Tam trước đó, Lăng Phong cũng coi là Thang Ngọc Long hoàn toàn giải khai cấm chế, thế nhưng vừa rồi hắn nhìn thấy Nhiếp Thập Tam, hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được thể nội Nhiếp Thập Tam cùng hắn có loại cảm giác thân thiết.
Loại cảm giác thân thiết này, đến từ cấm chế Lăng Phong phong ấn tại thể nội Nhiếp Thập Tam, chỉ có hắn có loại cảm giác này với Nhiếp Thập Tam, mà Nhiếp Thập Tam không có loại cảm giác này với Lăng Phong.
Cảm giác được cảm giác thân thiết trên người Nhiếp Thập Tam đằng sau, Lăng Phong biết, cấm chế trong thể nội Nhiếp Thập Tam cũng không có bị giải trừ hoàn toàn, mà là bị giải trừ một bộ phận mà thôi.
Bất quá hắn cũng không có ngay đầu tiên liền kích hoạt cấm chế, mà là muốn chơi cùng Tử Vân Tứ Quái một chút, nhìn xem Tử Vân Tứ Quái đến cùng có thực lực như thế nào.
– Vì cái gì ngươi ngay từ đầu không kích hoạt cấm chế trong cơ thể ta?
Nhiếp Thập Tam nhìn Lăng Phong, khắp khuôn mặt là vẻ không hiểu, dù sao nếu như Lăng Phong ngay từ đầu liền kích hoạt cấm chế trong cơ thể hắn, đỡ tốn thời gian công sức.
– Vì cái gì? Thang Ngọc Long bố trí tỉ mỉ một cái bẫy như thế, ta đương nhiên muốn hảo hảo chơi một chút cùng các ngươi, vốn đang nghĩ đến đám các ngươi rất lợi hại, thế nhưng không nghĩ tới, các ngươi lại đồ có kỳ danh, thật là làm ta quá thất vọng!
Lăng Phong nói, sau đó toàn lực thôi động mẫu ấn, cấm chế thể nội trong Nhiếp Thập Tam triệt để bị kích hoạt.
Cuối cùng thể nội Nhiếp Thập Tam có hỏa diễm xuất hiện, hắn phát ra trận trận kêu rên, cuối cùng bị thiêu thành tro tàn.
– Hỗn đản, ngươi muốn chết!
Nhìn thấy Nhiếp Thập Tam bị giết, La Dực cùng Lưu Thiến đều đỏ mắt, lập tức đánh tới phía Lăng Phong.
Khi bọn hắn tới gần Lăng Phong, Lăng Phong trực tiếp vung ra một cây Phượng Hoàng Vũ về phía hai người bọn họ.
Phượng Hoàng Vũ trực tiếp bắn vào mi tâm của bọn họ, cuối cùng xuyên thấu đầu của bọn hắn.
Hai cây Phượng Hoàng Vũ trực tiếp đâm vào phía trên hàng rào cấm chế Đấu Võ Tràng, oanh một tiếng nổ tung, lực cường đại bạo tạc, chỉ là để hàng rào cấm chế kia dập dờn ra một vòng gợn sóng.
– Ta dựa vào!
Thấy cảnh này, tất cả mọi người bị dọa đến không ngậm miệng được, tại Thanh Kiếm thành điểu tạc thiên Tử Vân Tứ Quái, cứ như vậy bị Lăng Phong xử lý.
Giải quyết Tử Vân Tứ Quái đằng sau, Lăng Phong chậm rãi quay người, nhìn Thang Ngọc Long, trầm giọng nói:
– Đến phiên ngươi!
– Không… Lăng Phong, van cầu ngươi đừng giết ta, chỉ cần ngươi không giết ta, điều kiện gì ta đều đáp ứng ngươi!
Thang Ngọc Long lập tức quỳ trên mặt đất, dập đầu cầu xin tha thứ.
Hắn lúc đầu tiến vào cấp bốn Đấu Võ Tràng, là muốn để Tử Vân Tứ Quái chế ngự Lăng Phong, sau đó để hắn tự mình đưa Lăng Phong xuống Địa Ngục, thế nhưng hắn không nghĩ tới, ngay cả Tử Vân Tứ Quái đều bị Lăng Phong giết chết, hiện tại mạng nhỏ của hắn, hoàn toàn khống chế trong tya Lăng Phong.
Thang Ngọc Long quỳ trên mặt đất, triệt để sợ tè ra quần.
– Hiện tại biết sợ hãi? Ngươi không phải rất điểu sao? Tại Thanh Kiếm thành, một tay che trời? Đem chúng ta những tôm cá nhỏ này đùa bỡn trong lòng bàn tay, nếu không phải lão tử có chút bản sự, chỉ sợ sớm đã bị ngươi chơi chết đi?
Lăng Phong nhìn Thang Ngọc Long, mang trên mặt vẻ cười lạnh.
– Lăng Phong, ta sai rồi, van cầu ngươi đừng giết ta!
Thang Ngọc Long nằm rạp trên mặt đất, không ngừng dập đầu.
Mặc dù hắn là Giải Văn sư, nhưng giờ phút này bọn hắn cùng Lăng Phong đều là đứng tại cấp bốn Đấu Võ Tràng.
Tại cấp bốn Đấu Võ Tràng, Lăng Phong liền xem như giết hắn, tông môn tuyệt đối sẽ không nói cái gì.
– Giết hắn!
– Giết chết hắn!
Giờ phút này, người ở ngoài Đấu Võ Tràng, không ít người đều rống lên.
Thang Ngọc Long chính là ác bá tại Thanh Kiếm thành, Lăng Phong mới vừa nói một chút cũng không sai, Thang Ngọc Long tại Thanh Kiếm thành, dùng một tay che trời để hình dung tuyệt không quá phận.
Tại Thanh Kiếm thành, những nữ tử bị Thang Ngọc Long coi trọng, nếu như thân phận bối cảnh hơi yếu một chút, đều chạy không khỏi ma chưởng của hắn.
Rất nhiều nữ tử đều bị Thang Ngọc Long tàn phá qua, nhưng các nàng bị khi phụ đằng sau, cũng dám giận mà không dám nói, bởi vì Thang Ngọc Long là Giải Văn sư, tại Huyền Kiếm tông có bảo hộ đặc thù, phía sau các nàng lại không có thế lực cường đại, căn bản đấu không lại Thang Ngọc Long.
Giờ phút này, nhìn thấy Thang Ngọc Long luân lạc tới tình trạng như thế, rất nhiều người đều hy vọng Lăng Phong có thể giết chết Thang Ngọc Long.
– Giết hắn!
Viên Tuyết Nhạn ở đây bên ngoài, giờ phút này cũng không nhịn được lớn tiếng gọi, Thang Ngọc Long quá xấu rồi, lần này, liền ngay cả nàng cũng thiếu chút chết ở trong tay Thang Ngọc Long.
Mà Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa hai người thấy cảnh này, sắc mặt đều trở nên trắng bệch, kết quả như thế, bọn hắn căn bản không nghĩ tới.
Bên trong Đấu Võ Tràng, Lăng Phong thần sắc đạm mạc nhìn Thang Ngọc Long, lạnh giọng hỏi:
– Nói, là ai hạ độc Vương Tuần?
– Ta…
Thang Ngọc Long ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, đang chuẩn bị mở miệng bàn điều kiện cùng Lăng Phong, tuy nhiên lại nhìn thấy trên lòng bàn tay Lăng Phong xuất hiện một cây màu trắng lông vũ.
Hai tròng mắt hắn đột nhiên co rụt lại, hắn biết lông vũ màu trắng này uy lực to lớn, một khi mình nói láo, hoặc là lựa chọn không nói, Lăng Phong khẳng định sẽ lập tức giết hắn.
Tình huống này, Thang Ngọc Long rất có thể sẽ đem hắn nói ra.
Một khi bị Lăng Phong biết hắn là người hạ độc, hắn nhất định phải chết, dù sao thế lực sau lưng hắn, căn bản không có cách so sánh cùng Thang Ngọc Long.
Lăng Phong ngay cả Thang Ngọc Long cũng dám giết, chớ nói chi là hắn!
– Ta nói, là Đặng Húc làm!
Thời khắc này Thang Ngọc Long, triệt để bị sợ mất mật, lập tức đem Đặng Húc nói ra.
– Đặng Húc!
Ánh mắt Lăng Phong lộ ra lăng liệt sát cơ, bọn hắn sở dĩ bị động như thế, hoàn toàn cũng là bởi vì Vương Tuần bị tính kế.
Hiện tại hắn rốt cuộc biết đầu sỏ hạ độc.
– Oa…
Thang Ngọc Long vừa nói xong, người bên ngoài Đấu Võ Tràng đều một mảnh xôn xao, bọn hắn không nghĩ tới Đặng Húc thế mà cũng cùng Thang Ngọc Long đối phó Lăng Phong.
Mặc dù mọi người đối với chân tướng mọi chuyênh không rõ ràng lắm, nhưng tất cả mọi người không phải người ngu, giờ phút này đều có thể đoán ra đại khái, Thang Ngọc Long để Đặng Húc hạ độc Vương Tuần, dùng cái này làm áp chế, để Lăng Phong quyết đấu cùng Tử Vân Tứ Quái.
Thế nhưng cuối cùng âm mưu của Thang Ngọc Long không có đạt được, ngược lại đem hắn chính mình tính toán vào.
Tình huống này, mạng nhỏ của Thang Ngọc Long, thế nhưng là bị Lăng Phong nắm trong tay.
– Lại là Đặng Húc!
Viên Tuyết Nhạn ở bên ngoài, trong mắt đẹp cũng xuất hiện một tia sát ý, nàng không nghĩ tới Đặng Húc là một tên Luyện Đan sư, thế mà lại đối với người một nhà sử dụng thủ đoạn âm hiểm như vậy, mà nàng cũng trúng thi độc bá đạo kia.
– Móa!
Những người đứng bên cạnh Đặng Húc, lập tức kéo dài khoảng cách cùng Đặng Húc, xung quanh Đặng Húc, lập tức tạo thành khu vực trống rỗng.
Lăng Phong cũng bị cử động đám người bên ngoài hấp dẫn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, trong nháy mắt liền thấy Đặng Húc, hắn mắt lộ ra hàn quang, lạnh giọng nói với Đặng Húc:
– Ngươi nhất định phải chết!
– Ta…
Hai chân Đặng Húc mềm nhũn, lập tức ngồi sập xuống đất, giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ trên trán thẩm thấu ra.
– Đặng Húc, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên âm hiểm như thế!
– Đúng đấy, ngươi liền chờ chết đi!
Người xung quanh đều nhao nhao chỉ trích Đặng Húc.
Đặng Húc nhìn thoáng qua phía Lăng Phong, cắn răng, sau đó từ dưới đất đứng lên, xám xịt rời đi.
Bất quá bây giờ Hắc Long sơn mạch phong bạo triều còn không có lắng lại, hắn căn bản là không có cách rời nào khỏi Thanh Kiếm thành.
– Lăng Phong, đừng giết ta, ta cái gì đều có thể cho ngươi, ngươi cũng có thể thi triển cấm chế trên người của ta, chỉ cần ngươi không giết ta, thế nào đều được!
Thang Ngọc Long vẫn không ngừng cầu xin tha thứ, hắn là Giải Văn sư, sức chiến đấu vốn rất yếu ớt.
Mà Lăng Phong thế nhưng là ngay cả Tử Vân Tứ Quái liên thủ đều có thể giết chết, hắn căn bản không phải là đối thủ của Lăng Phong.
Cho nên giờ phút này hắn cũng không dám đùa nghịch gì, chỉ có thể cầu xin tha thứ.
– Ngươi vẫn rất thành thật nha, ta thế nhưng là đại cừu nhân của ngươi nha, trong lòng ngươi hận không thể giết chết ta sao? Hôm nay ngươi đi theo Tử Vân Tứ Quái tiến đến, có phải hay không muốn Tử Vân Tứ Quái chế phục ta, sau đó lại từ từ đem ta dằn vặt đến chết nha?
Lăng Phong nhìn Thang Ngọc Long nằm rạp trên mặt đất cầu xin tha thứ, sát cơ trên người dần dần trở nên nồng.
– Không phải, không phải như thế…
Thang Ngọc Long lập tức lắc đầu, thế nhưng những lời này, hắn lại ngay cả chính mình cũng không tin.
– Không phải như vậy? Đó là loại nào nha?
Lăng Phong nhìn chằm chằm Thang Ngọc Long, trên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.
– Ta, ta…
Thang Ngọc Long vốn còn muốn tìm cớ, tuy nhiên lại phát hiện chính mình căn bản tìm không thấy bất kỳ viện cớ nào.
– Tại sao không nói?
Lăng Phong lạnh lùng nhìn Thang Ngọc Long.
Thang Ngọc Long nhìn Lăng Phong, mặt hung hăng cắn răng một cái, hai mắt lộ ra vẻ phẫn nộ, mở miệng nói với Lăng Phong:
– Lăng Phong, sư tôn ta chính là Quỷ Thủ Chân Quân, ngươi nếu dám giết ta, sư tôn ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!
Giờ phút này, Thang Ngọc Long cũng biết mình cầu xin tha thứ, Lăng Phongsẽ không bỏ qua cho mình, hắn chỉ có thể đem sư tôn ra dọa Lăng Phong một chút, hy vọng Lăng Phong xem mặt mũi sư tôn hắn, tha cho hắn một mạng.
Mặc dù Lăng Phong tại cấp bốn Đấu Võ Tràng giết Thang Ngọc Long, tông môn sẽ không truy cứu Lăng Phong, nhưng tông môn không truy cứu, cũng không đại biểu sư tôn của Thang Ngọc Long liền buông tha Lăng Phong.
Lấy thực lực sư tôn của Thang Ngọc Long, muốn vụng trộm đối phó Lăng Phong, là một chuyện rất dễ dàng.
Bất quá điều kiện trước tiên, là Lăng Phong không có thâm hậu bối cảnh, nếu như Lăng Phong có thâm hậu bối cảnh, cho dù là sư tôn của Thang Ngọc Long, cũng không dám tùy tiện ra tay với Lăng Phong.
Giờ phút này, sư tôn Quỷ Thủ Chân Quân chính là niềm hy họng duy nhất của Thang Ngọc Long, hắn hy vọng có thể dựa vào tên tuổi Quỷ Thủ Chân Quân hù dọa Lăng Phong.
Lăng Phong bỗng nhiên tiến lên, một bàn tay quất vào trên khuôn mặt Thang Ngọc Long.
– Đùng!
Thang Ngọc Long trực tiếp bị Lăng Phong quất đến bay ra ngoài.
Lăng Phong đi đến trước mặt Thang Ngọc Long, nhấc chân trực tiếp giẫm trên mặt của hắn, lạnh giọng nói ra:
– Chân Quân đệ tử? Thì tính sao? Người khác có lẽ sẽ sợ, nhưng ta Lăng Phong không sợ!
Nói xong, Lăng Phong nâng chân giẫm trên mặt Thang Ngọc Long lên, sau đó một cước đá vào trên bụng Thang Ngọc Long.
– A!
Thang Ngọc Long bị đau, ôm bụng trên mặt đất quay cuồng.
Đối với Lăng Phong, Thang Ngọc Long chính là thịt trên thớt, hắn cũng không muốn để Thang Ngọc Long nhẹ nhõm chết đi như vậy, bởi vì Thang Ngọc Long thật sự là quá hèn hạ, quá vô sỉ.
– Quất tốt!
Người bên ngoài Đấu Võ Tràng, nhìn thấy Thang Ngọc Long bị đánh, cũng nhịn không được hoan hô.
– Xem ra Lăng Phong không dám giết Thang Ngọc Long nha!
– Ừm, hắn không dám giết cũng rất bình thường, dù sao sư tôn của Thang Ngọc Long, chính là Quỷ Thủ Chân Quân, chính là một vị Giải Văn sư thực lực cường đại, có địa vị cực cao tại Huyền Kiếm tông!
Không ít người thấy cảnh này, đều nhỏ giọng nghị luận, bọn hắn đều cho rằng Lăng Phong không dám giết Thang Ngọc Long.
Lăng Phong đi đến bên người Thang Ngọc Long, không ngừng đạp thân thể Thang Ngọc Long.
Bởi vì Thang Ngọc Long, Lăng Phong đi vào Thanh Kiếm thành, cơ hồ chưa từng có một ngày ngày tốt lành, cái này khiến hắn tức sôi ruột.
Thang Ngọc Long âm hiểm, lại dám xuống tay với Vương Tuần, cuối cùng khiến cho tất cả mọi người trúng độc.
Cũng may bản mệnh Chân Linh của hắn có chút đặc thù, cuối cùng đem thi độc đều hóa giải, nếu không hắn cùng bọn người Diêu Tiểu Thất, đều chết chắc.
Lăng Phong đạp Thang Ngọc Long vài chục cái, cảm giác chưa đủ nghiền, lập tức lại lấy ra một thanh chủy thủ, sau đó ngồi xổm xuống, một đao đâm vào thận Thang Ngọc Long.
Vị trí hắn đâm, là địa phương lúc trước hắn đâm tại hang núi Hắc Long sơn mạch kia.
– A…
Thang Ngọc Long lần nữa phát ra tiếng kêu thảm.
– Lăng Phong, ngươi hỗn đản này, lão tử nếu như chết rồi, sư tôn ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!
Thang Ngọc Long lớn tiếng gầm thét với Lăng Phong.
– Thật sao? Đã như vậy, vậy ngươi liền xuống bồi Tử Vân Tứ Quái đi, đừng để bọn hắn đợi lâu!
Lăng Phong nhìn Thang Ngọc Long, sau đó chủy thủ trong tay vung lên, nhẹ nhàng xẹt qua cổ Thang Ngọc Long.
– Xoẹt!
Cổ Thang Ngọc Long bị rạch ra một đường vết rách, hai tay của hắn bưng bít lấy cổ, trên mặt đất quay cuồng run rẩy, sau một lát triệt để cúp máy.
Không ít người nhìn thấy Thang Ngọc Long bị giết, cũng nhịn không được lớn tiếng.
Trong đám người, có không ít nữ tử, trước đó đều bị Thang Ngọc Long chà đạp qua, giờ phút này thấy cảnh này, đều kích động chảy ra nước mắt.
– Long ca!
Trương Thiên Túng cùng Lưu Nghĩa thấy cảnh này, có chút không dám tin, Thang Ngọc Long tại Thanh Kiếm thành, chính là tồn tại bá chủ, căn bản cũng không có người nói một chữ không với hắn.
Hai người bọn họ cùng Thang Ngọc Long, tại Thanh Kiếm thành, vô luận đi đến chỗ nào, những người kia đối với bọn hắn đều rất cung kính.
Lăng Phong là người thứ nhất dám đối nghịch ở cùng Thang Ngọc Long Thanh Kiếm thành, cũng là người thứ nhất để Thang Ngọc Long thua thiệt.
Trước đó, Lăng Phong tại Hắc Long sơn mạch thọc Thang Ngọc Long, sau khi trở về, Thang Ngọc Long liền chuẩn bị lợi dụng Chấp Pháp đường giam Lăng Phong bọn hắn lại.
Thế nhưng kết quả lại là Thang Ngọc Long bị mất mặt ở trước mặt mọi người.
Về sau Thang Ngọc Long lại vận dụng quan hệ, để người toàn thành đều chèn ép xa lánh bọn người Lăng Phong, cuối cùng làm cho Lăng Phong tự trồng trọt, tự lực cánh sinh.
Cuối cùng bọn hắn thế mà để mắt tới Vương Tuần, hạ độc với Vương Tuần, để Diêu Tiểu Thất các nàng đều cũng trúng độc, thận trọng từng bước, cuối cùng buộc Lăng Phong quyết đấu cùng bọn hắn tại cấp bốn Đấu Võ Tràng.
Cũng may trời xanh có mắt, cuối cùng Thang Ngọc Long bị Lăng Phong giết đi.
Lăng Phong đi đến bên người Thang Ngọc Long lục lọi một hồi, lấy thứ đáng giá trên thân, Thang Ngọc Long là hắn giết chết, hắn có quyền lấy bảo vật trên người Thang Ngọc Long, bởi vì căn cứ quy định của Huyền Kiếm tông, đây là chiến lợi phẩm thuộc về hắn.
Tìm kiếm trên người Thang Ngọc Long đằng sau, Lăng Phong lại lục soát Tử Vân Tứ Quái, cuối cùng hắn đem Đấu Võ Tràng ở giữa phiến đá dịch chuyển khỏi, lấy ra 12 phần linh dược Thang Ngọc Long bỏ vào.
Cuối cùng, hắn đi đến vị trí hai cái Âm Dương Nhãn bên trong Đấu Võ Tràng, đem chân khí của mình quán thâu vào, đóng hàng rào cấm chế xung quanh Đấu Võ Tràng lại.
– Lăng Phong sư đệ!
Viên Tuyết Nhạn lập tức vọt vào, chạy đến trước mặt Lăng Phong, nàng rất muốn ôm Lăng Phong một cái, thế nhưng nàng lại nhịn được.
Lăng Phong nhàn nhạt nói với Viên Tuyết Nhạn:
– Tuyết Nhạn sư tỷ, chúng ta trở về giải độc giúp bọn họ đi!
– Ừm!
Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong về tới lãnh địa, dùng giải dược giúp mọi người giải độc.
Bởi vì Thang Ngọc Long bị giết, toàn bộ người Thanh Kiếm thành đều sôi trào.
Thang Ngọc Long chính là ác bá tại Thanh Kiếm thành, rất nhiều trong lòng người đều chán ghét hắn, bây giờ hắn bị Lăng Phong giết chết, mọi người trong lòng đều tự nhiên vui vẻ.
Tin tức này cũng truyền đến trong tai thành chủ Vương Thủ Nghiệp.
– Lăng Phong lá gan thật đúng là không nhỏ nha!
Vương Thủ Nghiệp tự lẩm bẩm, hắn không có đến hiện trường, biết được tin tức này về sau, trong lòng cũng rất khiếp sợ.
Hắn là thành chủ, đối với Thang Ngọc Long những năm gần đây tại Thanh Kiếm thành làm mưa làm gió cũng rất nổi nóng, nhưng hắn cũng không dám đối đối phó Thang Ngọc Long, bởi vì Thang Ngọc Long có hậu trường cứng rắn.
Bây giờ Thang Ngọc Long bị Lăng Phong xử lý, Vương Thủ Nghiệp trong lòng cũng cảm giác ra một ngụm ác khí.
– Người tới!
Vương Thủ Nghiệp lập tức hô to.
Một gã hộ vệ lập tức đi đến, cung kính nói với Vương Thủ Nghiệp:
– Thành chủ, có gì phân phó?
– Đi thông tri Tần Giang, để hắn bắt Đặng Húc lại, thẩm vấn thật tốt!
Vương Thủ Nghiệp thần sắc lạnh lùng nói ra.
Nếu ngay cả Thang Ngọc Long đều nói là Đặng Húc hạ độc với Vương Tuần, hắn cái này làm thành chủ, đương nhiên không thể lại ngồi nhìn mặc kệ.
– Đúng!
Tên hộ vệ kia lên tiếng, lập tức xoay người đi thông tri Tần Giang.
Tần Giang nhận được mệnh lệnh đằng sau, tự mình dẫn người, lập tức tóm lấy Đặng Húc.
Hai canh giờ đằng sau!
Vương Uyên, Lăng Thông, Tần Lực, Đinh Trần, còn có Diêu Tiểu Thất các nàng đều đã tỉnh lại, chỉ có Vương Tuần vẫn hôn mê.
Khi bọn hắn biết Lăng Phong vì giải dược, đơn đấu Tử Vân Tứ Quái cùng Thang Ngọc Long tại cấp bốn Đấu Võ Tràng, đồng thời giết chết bọn hắn, đều khiếp sợ không thôi.
– Lăng Phong sư đệ, ngươi đây cũng quá lỗ mãng!
Diêu Tiểu Thất lập tức liền mở miệng quở trách.
– Tiểu Thất sư tỷ, có gì lỗ mãng, lúc đầu ta còn tưởng rằng Tử Vân Tứ Quái rất ngưu bức, không nghĩ tới lại là một đám rác rưởi!
Lăng Phong một mặt khinh thường nói.
– Rác rưởi? Ngươi lại dám nói bọn hắn là rác rưởi? Vậy chúng ta là cái gì?
Vương Uyên nhìn Lăng Phong, trên mặt lập tức lộ ra một nụ cười khổ.
– Đúng vậy a, dám nói Tử Vân Tứ Quái là rác rưởi, chỉ sợ cũng chỉ có Lăng Phong sư đệ!
Đinh Trần mặt mỉm cười nhìn Lăng Phong, bất kể như thế nào, Lăng Phong không có việc gì, bọn hắn an tâm.
– Ha ha…
Lăng Thông cùng Tần Lực cũng nhịn không được cười ha hả.
– Lăng Phong sư đệ, cảm ơn ngươi, nếu không phải ngươi, chúng ta chỉ sợ mạng nhỏ cũng khó bảo đảm!
Xảo Doanh Nguyệt một mặt cảm kích nói với Lăng Phong.
– Doanh Nguyệt sư tỷ ngươi đừng như vậy, là chúng ta liên lụy ngươi mới đúng, nếu không phải bởi vì chúng ta, các ngươi cũng sẽ không trúng độc!
Lăng Phong khoát khoát tay với Xảo Doanh Nguyệt, nếu như không phải Xảo Doanh Nguyệt các nàng quan tâm Vương Tuần, đi theo bọn hắn cùng đi đến nơi ở của Viên Tuyết Nhạn, cũng sẽ không nhiễm lên thi độc.
– Ừm!
Lạc Đà tiểu đội đều gật gật đầu, loại tình huống kia, người dám đi cùng bọn hắn thực sự quá ít, bởi vì tất cả mọi người sợ hãi Thang Ngọc Long, cho nên cũng không dám tiếp cận cùng Lăng Phong bọn hắn.
Mà Xảo Doanh Nguyệt các nàng lại dùng hành động thực tế duy trì Lăng Phong bọn hắn, điểm này càng đáng ngưỡng mộ.
Sau đó, Viên Tuyết Nhạn đem cả chân tướng sự kiện cùng mọi người cẩn thận nói một lần.
– Móa, không nghĩ tới lại là Đặng Húc hạ độc!
Khi biết được là Đặng Húc hạ độc Vương Tuần đằng sau, Vương Uyên vỗ mạnh một cái cái bàn, nhịn không được lớn tiếng mắng.
– Ta đi tìm người trừng trị hắn!
Âu Dương Tiểu Tiểu lập tức đứng lên, chuẩn bị đi tìm người giết chết Đặng Húc, thế lực phía sau Thang Ngọc Long cường đại, nàng không dám động Thang Ngọc Long, nhưng lấy thực lực Âu Dương gia, nàng tìm người giết chết Đặng Húc, rất nhẹ nhàng.
– Âu Dương muội muội, ngươi không nên vọng động, hiện tại Hắc Long sơn mạch phong bạo triều còn không có lui, Đặng Húc chạy không thoát!
Viên Tuyết Nhạn lập tức mở miệng thuyết phục Âu Dương Tiểu Tiểu.
– Đúng thế, Âu Dương muội muội, không nên vọng động!
Diêu Tiểu Thất cũng đưa tay kéo Âu Dương Tiểu Tiểu lại.
– Hừ, thế nhưng là trong lòng ta rất tức nha!
Âu Dương Tiểu Tiểu tức giận ngồi xuống.
– Âu Dương sư tỷ, tạm thời nhẫn nại một chút đi, Đặng Húc chạy không thoát!
Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng với Âu Dương Tiểu Tiểu, bỗng nhiên, hắn khẽ chau mày, lập tức quay người vọt vào trong phòng Vương Tuần.
– Thế nào?
Những người khác nhìn thấy cử động của Lăng Phong, đều sửng sốt một chút.
Bọn hắn lấy lại tinh thần, đều chạy vào trong phòng Vương Tuần, vừa nhìn, chỉ thấy Vương Tuần đã tỉnh lại, Lăng Phong vịn hắn tựa ở phía trên đầu giường.
– Vương Tuần sư đệ!
Diêu Tiểu Thất nhìn thấy Vương Tuần tỉnh lại, nhịn không được reo hò.
– Tiểu Thất tỷ! Vương Uyên sư huynh, Đinh Trần sư huynh…
– Đừng nói nữa, nghỉ ngơi trước!
Lăng Phong nói với Vương Tuần một tiếng, sau đó nói với Diêu Tiểu Thất:
– Tiểu Thất tỷ, cho Vương Tuần một bát nước!
– Ta đi ngay!
Lăng Thông nói một tiếng, sau đó lập tức quay người chạy ra ngoài, rất nhanh liền bưng một bát nước nóng đi đến, sau đó đưa cho Lăng Phong.
Lăng Phong đem nước đút cho Vương Tuần đằng sau, mở miệng nói với Viên Tuyết Nhạn:
– Tuyết Nhạn sư tỷ, làm phiền ngươi giúp Vương Tuần sư đệ kiểm tra thân thể một chút!
– Ừm!
Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó trở về bên người Vương Tuần, bắt đầu kiểm tra thân thể Vương Tuần.
Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Viên Tuyết Nhạn đình chỉ kiểm tra, mở miệng nói ra:
– Độc trong người Vương Tuần sư đệ đều toàn bộ đều hóa giải, mà lại kinh mạch bị tổn thương lúc trước của hắn, còn có đan điền bị phá hư, đều được chữa trị!
– Cái gì? Đan điền của ta được chữa trị rồi?
Nghe được lời nói của Viên Tuyết Nhạn, thân thể Vương Tuần chấn động mạnh một cái.
Lạc Đà tiểu đội, cũng giống như thế.
Vương Tuần trước đó thế nhưng là thiên tài tu luyện, bất quá bởi vì đắc tội người khác, đi vào Hắc Long sơn mạch đằng sau, bị người phế bỏ tu vi.
Bây giờ nghe được Viên Tuyết Nhạn nói đan điền cùng kinh mạch của Vương Tuần đều được chữa trị, tin tức này để bọn hắn không cách nào tin.
Vương Tuần lập tức nhắm mắt lại, thử nghiệm vận chuyển công pháp.
Khi hắn vận chuyển công pháp đằng sau, phát hiện linh khí bị mình hấp thu đến trong đan điền, không có biến mất.
Hắn đột nhiên mở to mắt, một mặt mừng như điên nói với Diêu Tiểu Thất:
– Thất tỷ, đan điền của ta thật khôi phục!
– Quá tốt rồi!
Lạc Đà tiểu đội lấy lại tinh thần, đều hưng phấn không thôi.
– Thật kỳ quái, kinh mạch cùng đan điền của Vương Tuần sư đệ bị hao tổn rất nghiêm trọng, làm sao lại bỗng nhiên khỏi hẳn đây?
Hưng phấn qua đi, Diêu Tiểu Thất không khỏi nhíu mày, trong lòng cảm giác rất nghi hoặc.
– Đúng vậy a, làm sao lập tức liền khỏi hẳn đâu?
Vương Uyên cùng Lăng Thông bọn hắn cũng đều lộ ra vẻ nghi hoặc.
Lăng Phong cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng cũng giống như thế, mọi người trong lòng đều biết, đan điền bị phá, kinh mạch đứt từng khúc lúc đó có phát sinh.
Rất nhiều người đan điền bị hủy đằng sau, liền mang ý nghĩa tu vi bị phế, bởi vì bị hủy đan điền, căn bản không có cách chứa đựng chân khí, tu vi người tu luyện cũng vô pháp đề cao.
Tiên Ma đại lục, mặc dù có không ít thiên địa linh tụy, hoặc là linh đan diệu dược có thể trợ giúp mọi người chữa trị tổn hại đan điền, nhưng dạng linh dược này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.
Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Viên Tuyết Nhạn, mở miệng hỏi:
– Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?
Tất cả mọi người nhìn về phía Viên Tuyết Nhạn, bởi vì Viên Tuyết Nhạn là Luyện Đan sư, luận với thân thể người hiểu rõ, nàng trong một nhóm người này, có quyền lên tiếng nhất.
Viên Tuyết Nhạn cau mày, trầm tư một lát, mở miệng nói ra:
– Nếu quả như thật muốn tìm nguyên nhân, đoán chừng có quan hệ cùng Long Tâm Thảo cùng linh dịch chữa thương của Lăng Phong sư đệ!
– Long Tâm Thảo cùng linh dịch chữa thương?
Ánh mắt Lăng Phong có chút sáng lên, linh dịch chữa thương, chính là hắn dùng lư hương luyện hóa Yêu thú nội đan đằng sau lấy được sản phẩm phụ, hiệu quả rõ rệt nhất chính là có thể khôi phục thương thế nhanh chóng.
Nhưng Lăng Phong dám khẳng định, linh dịch chữa thương, tuyệt đối không có công hiệu nghịch thiên chữa trị tổn hại đan điền.
– Ừm, hẳn là cùng hai thứ đồ này không thoát ly quan hệ! Đan điền của Vương Tuần sư đệ đến cùng là được chữa trị như thế nào, ta còn phải cẩn thận nghiên cứu, nếu như có thể nghiên cứu ra một loại đan dược có thể chữa trị đan điền bị tàn phá, vậy chúng ta liền kiếm bộn rồi!
Nói đến chỗ này, Viên Tuyết Nhạn cũng không nhịn được kích động.
Long Tâm Thảo bọn hắn còn rất nhiều, về phần linh dịch chữa thương, Viên Tuyết Nhạn tin tưởng Lăng Phong còn có không ít.
– Tốt, làm phiền Viên Tuyết Nhạn sư tỷ từ từ nghiên cứu, có gì cần nói, cứ mở miệng!
Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng biết loại đan dược có thể chữa trị đan điền tổn hại, trân quý bực nào.
– Vương Tuần sư đệ, ngươi vừa mới tỉnh lại, trước tiên đem thân thể chữa trị khỏi rồi lại nói!
Diêu Tiểu Thất nói một tiếng cùng Vương Tuần, lại nói với Vương Uyên:
– Vương Uyên, ngươi đi giết mấy con vịt, hôm nay chúng ta chúc mừng một phen!
– Đúng đúng đúng, chúc mừng một phen, ta liền đi nấu cơm!
Vương Uyên gật gật đầu, sau đó một mặt hưng phấn chạy ra ngoài.
Sau một canh giờ, Vương Uyên làm xong đồ ăn, mọi người cùng nhau bắt đầu ăn.
Ăn uống no đủ đằng sau, Lăng Phong bọn hắn đều trở lại trong phòng tu luyện.
Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lăng Phong bị một trận tiếng hoan hô đánh thức, người trong thành khua chiêng gõ trống, phi thường náo nhiệt.
Lăng Phong từ bên trong phòng của mình đi tới, phát hiện tất cả mọi người đã đi tới trong phòng khách.
– Tiểu Thất tỷ, đây là có chuyện gì?
Lăng Phong mở miệng hỏi Diêu Tiểu Thất.
– Hắc Long sơn mạch phong bạo triều tịch lui, tất cả mọi người đang ăn mừng!
Diêu Tiểu Thất nhàn nhạt đáp lại.
– Phong bạo triều tịch lui? Mẹ nó, làm sao sớm không lùi trễ không lùi, hết lần này tới lần khác đúng vào lúc này lui? Lão thiên gia đây là đang chơi chúng ta sao?
Lăng Phong khẽ chau mày, hắn biết, một khi cơn bão táp này triều tịch lui, Đặng Húc liền có cơ hội rời khỏi Thanh Kiếm thành.
– Đi, chúng ta đi xem tình huống một chút, nhìn xem có thể giết chết Đặng Húc hay không!
Lăng Phong cắn răng, Đặng Húc đem bọn hắn làm hại thảm như vậy, hắn tuyệt đối không thể để cho Đặng Húc nhẹ nhõm như vậy rời khỏi Thanh Kiếm thành.
– Lăng Phong sư đệ, ngươi cũng đừng quan tâm, Đặng Húc đã bị người của Chấp Pháp Đường bắt lại!
Giờ phút này, Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn từ ngoài cửa đi đến, đôi mi thanh tú có chút nhíu lại, tựa hồ có chút không vui.
– Âu Dương sư tỷ, làm sao ngươi biết hắn bị bắt?
Lăng Phong hơi kinh ngạc nhìn Âu Dương Tiểu Tiểu.
– Âu Dương muội muội hận Đặng Húc còn lớn hơn ngươi, nàng vừa nghe nói phong bạo triều tịch lui, chỉ lo lắngĐặng Húc chạy trốn, cho nên chuẩn bị tìm người giết chết Đặng Húc, tuy nhiên lại không nghĩ tới người của Chấp Pháp Đường đã bắt Đặng Húc lại!
Viên Tuyết Nhạn trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, tiếp tục nói ra:
– Người của Chấp Pháp Đường hôm qua liền bắt Đặng Húc lại, trong đêm tiến hành thẩm vấn, Đặng Húc đối với sự tình trước đó, thú nhận bộc trực, người của Chấp Pháp Đường tiến hành xử phạt, quyết định đem hắn đưa đi Quỷ Môn quan, gia nhập Quỷ Môn quan đội tiền trạm!
– Quỷ Môn quan? Địa phương nào?
Lăng Phong khẽ giật mình, hắn căn bản cũng không biết Quỷ Môn quan là địa phương nào.
– Quỷ Môn quan có thể lợi hại, hoàn cảnh phi thường ác liệt, người được đưa đến chỗ kia, đều là phạm vào sai lầm lớn, người ở bên trong cùng hung cực ác, Quỷ Môn quan chính là một cái cửa ải trọng yếu của Huyền Kiếm tông cùng Thiên Hà tông, quanh năm xảy ra chiến đấu, mà Quỷ Môn quan đội tiền trạm, nói trắng ra là chính là pháo hôi!
Viên Tuyết Nhạn khẽ lắc đầu, nàng biết, Đặng Húc là một cái Luyện Đan sư hậu quả, trở thành đội tiền trạm, có thể nghĩ.
– Pháo hôi?
Lăng Phong khẽ giật mình, nếu quả thật như Viên Tuyết Nhạn nói, Đặng Húc cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết.
Đối với Chấp Pháp đường xử phạt, Đặng Húc không có nửa câu oán hận, hắn biết đi đi Quỷ Môn quan gia nhập đội tiền trạm, hắn còn có một chút hy vọng sống.
Nếu như lưu lại tại Thanh Kiếm thành, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.
Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, nếu Đặng Húc bị người của Chấp Pháp Đường bắt lại, bọn hắn cũng không có biện pháp gì.
Mà Đặng Húc được đưa đi Quỷ Môn quan làm đội tiền trạm, cũng coi là rất tàn khốc.
– Đã như vậy, chúng ta cũng không cần đi để ý tới Đặng Húc, tiểu tử này cũng coi là bị trừng phạt!
Diêu Tiểu Thất thản nhiên nói.
– Hiện tại phong bạo triều Hắc Long sơn mạch đã thối lui, Thanh Kiếm thành liên hệ cùng ngoại giới cũng khôi phục bình thường, chúng ta có thể ra khỏi thành làm nhiệm vụ!
Vương Uyên có chút không kịp chờ đợi nói ra, trước đó bọn hắn bởi vì sợ Thang Ngọc Long trả thù, cho nên không dám ra thành.
Hiện tại Thang Ngọc Long cùng Tử Vân Tứ Quái bị Lăng Phong giết chết, mà lại thực lực Lăng Phong cũng bỗng nhiên mà tăng mạnh, tiểu đội bọn hắn, lại thêm Lăng Phong, ở vòng trong Hắc Long sơn mạch lục hoàn khu vực, hẳn là coi là tồn tại vô địch.
– Đúng vậy a, chúng ta có thể ra khỏi thành làm nhiệm vụ!
Anhs mắt mọi người đều đột nhiên phát sáng lên.
Mọi người đều biết thực lực Lăng Phong rất mạnh, tu vi của hắn mặc dù chỉ có Trúc Cơ đệ lục trọng, nhưng chiến lực lại có thể so với cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng, thậm chí lợi hai hown rất nhiều Trúc Cơ đệ thất trọng.
Nếu như bọn hắn cùng một tổ đội cùng Lăng Phong mà nói, tại Hắc Long sơn mạch đệ lục hoàn khu vực, sẽ không có uy hiếp gì.
– Đúng, chúng ta có thể ra khỏi thành đi làm nhiệm vụ!
Trong đôi mắt Lăng Phong cũng xuất hiện vẻ hưng phấn.
Bây giờ tu vi của hắn đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng, ở vòng trong Hắc Long sơn mạch lục hoàn, Yêu thú có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn không nhiều lắm, cho dù gặp gỡ Kinh Cức Long Vĩ Tích Vương cùng hai đầu Man Giao vương trước đó, hắn cũng dám chính diện ngạnh kháng cùng chúng nó.
– Nếu như muốn ra khỏi thành làm nhiệm vụ, hiện tại chúng ta liền đi thôi, lần này phong bạo triều tịch lâu như vậy, khẳng định xuất hiện rất nhiều bảo vật!
Vương Uyên có chút không kịp chờ đợi nói ra.
Phong bạo triều bộc phát thời điểm, Hắc Long sơn mạch đều sẽ hiện ra một chút linh khí đặc thù, những linh khí đặc thù này, cùng loại cùng U Minh sơn mạch, đều là ẩn chứa năng lượng linh khí đặc thù.
Những linh khí đặc thù này, đối với thực vật cùng động vật bên trong Hắc Long sơn mạch mà nói, đều là thuốc bổ rất tốt.
Rất nhiều Yêu thú hấp thu những linh khí đặc thù này đằng sau, thực lực càng thêm cường đại, mà rất nhiều linh dược hấp thu những linh khí này, cũng sẽ sinh trưởng nhanh.
– Vậy thì đi thôi, Vương Tuần sư đệ, chính ngươi lưu lại bên trong, lãnh địa vô luận chuyện gì phát sinh, đều không cần rời khỏi lãnh địa!
Diêu Tiểu Thất mở miệng cố ý dặn dò Vương Tuần một phen.
– Tiểu Thất tỷ ngươi cứ yên tâm đi, chỉ cần Vương Tuần sư đệ không rời khỏi lãnh địa của chúng ta, không người nào dám động thủ với Vương Tuần sư đệ, bên trong lãnh địa, thế nhưng là cơ quan trùng điệp, muốn giết chết Vương Tuần sư đệ, bọn hắn cho dù có gan này, cũng chưa chắc có thực lực này!
Lăng Phongi nhàn nhạt cười một tiếng với Diêu Tiểu Thất, mảnh lãnh địa này bọn hắn kinh doanh lâu như vậy, cũng càng ngày càng kiên cố.
Vô luận là xung quang lãnh địa, hay là bên nhà, Lăng Phong đều bố trí rất nhiều cơ quan.
Những cơ quan này đều có tử ấn Lăng Phong phong ấn ở bên trong, trừ phi trên người bọn họ có ấn ký Lăng Phong lưu lại, bằng không bọn hắn tự tiện xông vào, kết quả chỉ có một con đường chết.
– Tiểu Thất tỷ, các ngươi yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận!
Vương Tuần cười cười với Diêu Tiểu Thất, bây giờ đan điền của hắn được chữa trị, hắn hận không thể lập tức bế quan khổ tu, tăng tu vi của mình lên, hắn căn bản cũng không có dự định rời khỏi phòng.
Trước đó, tu vi của Vương Tuần đã đạt đến Trúc Cơ đệ nhị trọng, Trúc Cơ đạo đài hắn ngưng tụ, là ngũ linh chân mệnh Trúc Cơ đạo đài, chỉ bất quá bởi vì đan điền phá toái, Trúc Cơ đạo đài không có chân khí dồn nhuận, đã phong ấn bản thân.
Chỉ cần hắn một lần nữa ngưng tụ vòng xoáy chân khí, dùng đầy đủ chân khí tẩm bổ Trúc Cơ đạo đài, Trúc Cơ đạo đài không bao lâu liền sẽ thức tỉnh.
– Tốt, vậy chúng ta đi!
Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, sau đó mở miệng nói với Lăng Phong bọn hắn.
– Ừm!
Đoàn người gật gật đầu, sau đó cùng rời khỏi lãnh địa, tiến về chỗ khởi hành.
Giờ phút này, chỗ khởi hành đã kín người hết chỗ, bởi vì mọi người đều biết phong bạo triều qua đi làm nhiệm vụ là dễ kiếm nhất, cho nên giờ phút này tất cả mọi người muốn ra khỏi thành sớm một chút.
– Tránh ra!
Vương Uyên rống lên một tiếng với người ngăn ở phía trước.
– Là Lăng Phong bọn hắn!
Những người kia nhìn lại, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, đều nhao nhao tránh ra một con đường.
Bây giờ, Lăng Phong chính là đệ nhất nhân tại Thanh Kiếm thành, hắn ngay cả Thang Ngọc Long cũng dám giết, rất nhiều trong lòng người đều rất sợ hãi Lăng Phong.
Lăng Phong bọn hắn đi thẳng tới một chiếc Linh Phàm Chiến Chu, chen ngang lên thuyền.
Đối với cách làm của Lăng Phong bọn hắn, không có người có lời oán giận, bởi vì hiện tượngchen ngang, tại Thanh Kiếm thành thường xuyên phát sinh.
Nếu như thực lực của ngươi cường đại, ngươi cũng có thể đi chen ngang, không người nào dám nói ngươi.
Nếu thực lực ngươi không đủ cường đại, vậy ngươi tốt nhất ngoan ngoãn im miệng.
Mà Thanh Kiếm thành cũng không có quy định không thể chen ngang, mà ngầm cho phép hành vi của những người này.
Bởi vì chỉ có người thực lực cường đại, mới dám chen ngang, mà những này người thực lực cường đại, cũng hoàn toàn có tư cách lên thuyền sớm, miễn cho đem thời gian lãng phí ở xếp hàng.
Lăng Phong bọn họ lên thuyền đằng sau, chiến thuyền kia rất nhanh liền lên không, chở bọn hắn bay khỏi Thanh Kiếm thành.
– Lăng Phong sư đệ, chúng ta chuẩn bị vùng khu vực nào?
Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bây giờ Lăng Phong thế nhưng là nhân vật trọng yếu trong đội ngũ này.
– Đương nhiên là đi khu vực nguy hiểm nhất lục hoàn, trước kia chúng ta không dám đi, là bởi vì thực lực không đủ mạnh, hiện tại thực lực của chúng ta đều tăng lên, những địa phương này tự nhiên muốn đi một lần!
Lăng Phong mặt mỉm cười nói.
– Ừm!
Những người khác gật gật đầu, đối với thuyết pháp của Lăng Phong rất đồng ý.
Sau một canh giờ, Linh Phàm Chiến Chu đã đạt đến một cái trạm điểm sâu nhất, Lăng Phong bọn hắn đều từ trên chiến thuyền nhảy dựng lên.
– Tiểu Thất tỷ, ngươi nói một chút, ngươi muốn đi nhất chính là địa phương nào, chúng ta trước tiên đi nơi này!
Lăng Phong mở miệng nói với Diêu Tiểu Thất.
– Cái này, địa phương ta muốn đi nhất, chính là Thiên Lang cốc, nghe nói bên trong Thiên Lang cốc, có một loại linh dược tên là Long Mạch Quả, Long Mạch Quả, chính là linh quả đặc hữu trong Hắc Long sơn mạch, phục dụng đằng sau, có thể khuếch trương kinh mạch của chúng ta! Hiệu quả cùng Trúc Cơ đạo đài bộc phát linh khí triều!
Diêu Tiểu Thất lúc nói đến Long Mạch Quả, đôi mắt có dị sắc nhàn nhạt lấp lóe.
– Mở rộng kinh mạch?
Ánh mắt Lăng Phong có chút sáng lên, hắn nghe chút liền biết Long Mạch Quả là đồ tốt.
– Đúng vậy, Long Mạch Quả ta cũng có hiểu biết, thật có thể khuếch trương kinh mạch, mà lại đối với người Nguyên Thần cảnh giới trở xuống đều hữu hiệu! Chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, chính là một trong ngũ đại thần dược tại Hắc Long sơn mạch!
Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, nàng là một Luyện Đan sư, đối với bên trong Hắc Long sơn mạch rất nhiều linh dược đặc thù đều có chỗ hiểu rõ.
– Ngũ đại thần dược? Đều có cái gì?
Lăng Phong sửng sốt một chút, loại thuyết pháp này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.
– Ngũ đại thần dược, đứng hàng thứ nhất chính là Long Phách Thảo, nghe nói là hấp thu Thần Long hồn phách sinh trưởng mà thành, đối với linh hồn có tác dụng khôi phục rất mạnh!
Thứ ba chính là Long Châu Quả, Long Châu Quả, nếu như hai loại trước đó đều là dùng để cứu người, vậy Long Châu Quả, chính là dùng để phụ trợ tu luyện, đặc biệt là đối với Trúc Cơ cảnh, Tiên Thiên cảnh, còn có Nguyên Anh cảnh có trợ giúp cực lớn.
Long Châu Quả có thể tăng phẩm chất Trúc Cơ đạo đài, cũng có thể tăng phẩm chất Kim Đan, liền ngay cả phẩm chất Nguyên Anh đều có thể tăng lên.
Loại thứ tư chính là Long Đảm Cô, có thể giải bách độc, chính là thánh dược giải độc trong mắt Luyện Đan sư.
Loại thứ năm chính là Long Mạch Quả, công dụng vừa rồi đã nói.
– Ngọa tào, ngưu bức nha, không nghĩ tới Hắc Long sơn mạch lại có thần dược lợi hại như vậy!
Nghe Viên Tuyết Nhạn nói đến ngũ đại thần dược, Lăng Phong lập tức kích động.
Ngũ đại thần dược, mỗi một loại đều có công năng nghịch thiên, đều là ước mơ tha thiết của người tu luyện.
– Ngũ đại thần dược, có hai loại ở vòng trong đệ lục hoàn khu vực, ngoại trừ Long Mạch Quả, còn có Long Châu Quả!
Viên Tuyết Nhạn thản nhiên nói.
Ngũ đại thần dược, đều đã từng có người từng chiếm được, những thần thảo này đều bị người Đan các ghi chép.
Những tin tức này nàng nhìn thấy bên trong Đan các Tàng Thư lâu.
– Vòng trong lục hoàn bên trong có hai loại?
Lăng Phong lập tức hưng phấn, năm loại thần dược, mỗi một loại đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, hiện tại trong lục hoàn khu vực, lại có hai loại.
Nghĩ đến công hiệu nghịch thiên của hai loại thần dược, nội tâm của hắn lập tức trở nên lửa nóng.
– Thế nhưng là, Long Mạch Quả tại Thiên Lang cốc, bên trong có đại lượng Long Giáp Lang! Long Giáp Lang số lượng nhiều, toàn thân có lân giáp cứng rắn, đao kiếm khó thương, mà lại thân hình của bọn nó lớn hơn Phong Lang bình thường gấp ba, mỗi một đầu Long Giáp Lang thành niên, thân dài đều vượt qua năm mét, Long Giáp Lang Lang Vương, nghe nói thân dài đến mười mét, bọn chúng tốc độ nhanh, phòng ngự mạnh, hơn nữa còn am hiểu quần chiến, đừng nói cường giả đệ lục trọng, liền xem như cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng, cũng không dám xâm nhập Thiên Lang cốc!
Viên Tuyết Nhạn một mặt ngưng trọng nói ra.
– Đúng vậy a, Tuyết Nhạn muội muội nói không có chút nào sai, Long Mạch Quả mặc dù trân quý, nhưng lại quá nguy hiểm!
Diêu Tiểu Thất cũng khẽ gật đầu, Long Mạch Quả nàng rất muốn đạt được, thế nhưng nàng cũng biết Thiên Lang cốc nguy hiểm, cho nên ý nghĩ này nàng vẫn luôn giấu ở trong lòng.
Ngay vừa rồi, Lăng Phong hỏi nàng muốn đi đâu nhất, nàng mới nói ra.
– Ha ha, vô luận cỡ nào nguy hiểm, công năng Long Mạch Quả nghịch thiên như vậy, chúng ta đều muốn thử một lần!
Lăng Phong cười lớn một tiếng, hắn vốn chính là một người cực kỳ mạo hiểm, nếu như không để cho hắn biết vòng trong lục hoàn khu vực có Long Mạch Quả thì thôi, nhưng bây giờ hắn biết Long Mạch Quả tồn tại, hắn khẳng định sẽ đi thử một chút.
– Thật muốn đi a?
Diêu Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, giờ phút này trong nội tâm nàng có chút mâu thuẫn.
– Đương nhiên đi, Thiên Lang cốc tại vị trí nào?
Lông mày Lăng Phong hơi nhíu, phi thường khẳng định hồi đáp, nếu là lúc trước, hắn có lẽ sẽ sợ hãi, nhưng hiện tại không giống với lúc trước, tu vi của hắn đã đạt đến Trúc Cơ đệ lục trọng, thực lực mạnh hơn lúc còn là Trúc Cơ đẹ ngũ trọng nhiều lắm.
Mà lại trên người bọn họ có đại lượng linh phù, đan dược, cũng có rất nhiều Cơ Quan Cầu.
Có những thứ này bảo hộ, cũng dám xông vào Thiên Lang cốc một chút.
– Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta đi Thiên Lang cốc!
Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, trong đôi mắt lộ ra vẻ hưng phấn, sau đó nàng lấy ra một tấm địa đồ đặc thù, nàng chỉ ra vị trí Thiên Lang cốc, duỗi ra ngón tay ngăn chặn vị trí kia, sau đó đem chân khí quán thâu vào.
– Ông!
Một cái sơn cốc trên địa đồ liền phát sáng lên, sau đó tòa sơn cốc không ngừng phóng đại trước mặt Lăng Phong bọn hắn, tạo thành hư ảnh.
Duỗi hai tay chậm rãi kéo hư ảnh kia một phát, khu vực hư ảnh kia trong nháy mắt bị phóng đại.
Loại địa đồ này, là một chút họa tác đại sư miêu tả đi ra, kỹ càng hơn địa đồ bình thường.
– Xem ra Tiểu Thất tỷ tỷ ngươi đối với Thiên Lang cốc là thèm nhỏ dãi đã lâu!
Nhìn thấy Diêu Tiểu Thất lấy ra địa đồ, Viên Tuyết Nhạn nhịn cười không được một chút.
– Ừm!
Diêu Tiểu Thất gật gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng không phủ nhận ý nghĩ trong lòng mình, sau đó bắt đầu vì mọi người giới thiệu Thiên Lang cốc.
Lăng Phong bọn hắn đều tập trung tinh thần nghe.
– Thiên Lang cốc, cách chúng ta hơn một ngàn dặm, cho dù chúng ta bây giờ dùng hết tốc độ tiến về phía trước, cũng phải ba ngày mới có thể tới, cho nên chúng ta nhất định phải làm ra một cái kế hoạch tỉ mỉ…
Diêu Tiểu Thất trọn vẹn nói thời gian một nén nhang, trong lúc đó có mười cái lợn rừng trùng hợp đi ngang qua, bị Lăng Phong bọn hắn tận diệt.
– Tốt, xuất phát!
Lăng Phong hăng hái, sau đó tiến đến vị trí Thiên Lang cốc.
Sau một canh giờ, Lăng Phong bọn hắn gặp một đầu Tử Tinh Độc Giác Hổ, đầu Tử Tinh Độc Giác Hổ này thực lực rất cường đại, thực lực tổng hợp đến gần vô hạn Trúc Cơ đệ thất trọng.
– Rống!
Tử Tinh Độc Giác Hổ nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn đằng sau, cũng có chút hưng phấn, tại vùng này, nó cơ hồ là tồn tại vô địch, Nhân tộc nó gặp được, toàn bộ đều không phải là đối thủ của nó, mà lại đại bộ phận đều bị nó ăn hết, Nhân tộc có thể chạy trốn trước mặt nó, lác đác không có mấy.
Nhân tộc so sánh cùng Yêu thú, hương vị càng tốt hơn.
Cho nên, khi nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn nhiều người như vậy, Tử Tinh Độc Giác Hổ lập tức liền hưng phấn, lập tức liền đánh tới phía Lăng Phong bọn hắn.
Mọi người thấy Tử Tinh Độc Giác Hổ nhào tới đằng sau, đều sắc mặt đột biến.
– Tất cả mọi người lui ra phía sau, để cho ta tới!
Lăng Phong hét lớn một tiếng, lập tức sáu cái Trúc Cơ quang hoàn trong nháy mắt nở rộ, khí thế cường đại bạo phát ra, một quyền đánh tới phía móng vuốt Tử Tinh Độc Giác Hổ, trong nháy mắt liền đụng vào móng vuốt to lớn của Tử Tinh Độc Giác Hổ.
– Ầm!
Một tiếng, thân thể Lăng Phong chấn động mạnh, nhịn không được lui lại một bước, mà thân thể khổng lồ của Tử Tinh Độc Giác Hổ, cũng lui về sau một bước.
Tử Tinh Độc Giác Hổ sửng sốt một chút, nó không nghĩ tới thực lực Lăng Phong thế mà lại cường đại như thế, đây là nó gặp được trong Nhân tộc, thực lực mạnh nhất.
– Khá lắm!
Trong đôi mắt Lăng Phong lộ ra vẻ hưng phấn, sau đó hai chân đột nhiên đạp đất, thân thể lập tức đằng không mà lên, một quyền đánh tới phía Tử Tinh Độc Giác Hổ.
– Rống!
Tử Tinh Độc Giác Hổ hét lớn một tiếng, móng vuốt to lớn kia lần nữa vung tới phía Lăng Phong.
Ánh mắt Lăng Phong ngưng tụ, trực tiếp huy quyền chống lại Tử Tinh Độc Giác Hổ.
– Ầm!
Một người một thú va chạm lần nữa, vẫn như cũ là lực lượng ngang nhau.
– Ha ha, không sai, tiếp tục!
Lăng Phong cười ha hả, hắn biết Yêu thú bình thường đều lấy thân thể cường hoành mà nổi danh, đầu Tử Tinh Độc Giác Hổ trước mắt hắn, chí ít sống gần trăm năm, mà hắn chẳng qua là tu luyện mấy năm mà thôi, có thể chính diện chống lại Tử Tinh Độc Giác Hổ, đã rất lợi hại.
Cho nên hắn muốn vật lộn, chỉ có thể tìm những Yêu thú thực lực cường đại.
Lăng Phong từ nhỏ đã ưa thích đánh nhau, mà phương thức đánh nhau hắn thích nhất, chính là vật lộn, cảm giác quyền quyền đến thịt, rất mỹ diệu.
Mặc kệ là hắn bị người đánh, hay là hắn đánh người khác, đều đã nghiền hơn dùng binh khí pháp bảo hoặc sử dụng pháp thuật.
Kỳ thật Lăng Phong vẫn luôn cho rằng, loại chiến đấu sử dụng pháp bảo hay pháp thuật, là không có linh hồn.
Lăng Phong thiên tính hiếu chiến, nếu không, lúc hắn chiến đấu cùng Tử Vân Tứ Quái, rõ ràng có thể dùng cấm chế giải quyết Nhiếp Thập Tam, nhưng lại còn để Nhiếp Thập Tam thi triển ra sát chiêu, mục đích của hắn chính là vì đã nghiền.
– Rống!
Tử Tinh Độc Giác Hổ phát ra gầm lên giận dữ, sau đó lại đánh thành một đoàn cùng Lăng Phong.
Không có bất kỳ sự xinh đẹp gì, mỗi một lần đều là cứng đối cứng cùng Tử Tinh Độc Giác Hổ.
– Đã nghiền!
Lăng Phong càng đánh càng hưng phấn, một quyền đánh Tử Tinh Độc Giác Hổ bay ra ngoài.
Lực lượng của Tử Tinh Độc Giác Hổ mặc dù cường đại, nhưng tốc độ cùng tính linh hoạt của nó, lại không bằng Lăng Phong, tất cả công kích của nó, đều bị Lăng Phong nhẹ nhõm cản lại.
Thời gian trôi qua, Lăng Phong dần dần chiếm cứ thượng phong.
– Yêu nghiệt a!
Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy Lăng Phong dũng mãnh không gì sánh được, cũng nhịn không được phát ra cảm thán.
Bọn hắn không nghĩ tới, Lăng Phong thế mà tay không tấc sắt liền có thể áp chế Tử Tinh Độc Giác Hổ.
– Lăng Phong sư đệ rất đẹp trai!
Viên Tuyết Nhạn, Âu Dương Tiểu Tiểu các nàng, nhìn thấy Lăng Phong cùng Tử Tinh Độc Giác Hổ lúc chiến đấu mạnh mẽ, con mắt đều lập loè tỏa sáng.
Đối với nam nhân siêu cấp dũng mãnh, trong lòng các nàng đều rất thưởng thức, là một người tu luyện, trong lòng của các nàng, cũng rất sùng bái cường giả.
Như thế nào cường giả? Không hề nghi ngờ, Lăng Phong trước mắt chính là.
Lúc Vương Uyên bọn hắn cảm thán thời điểm, Lăng Phong đột phá phòng ngự của Tử Tinh Độc Giác Hổ, thân thể đột nhiên vọt lên, một quyền quất vào hàm dưới Tử Tinh Độc Giác Hổ.
– Ầm!
Đầu Tử Tinh Độc Giác Hổ bị quất đến cao cao giơ lên, hai viên răng nanh lập loè tỏa sáng, bay ra từ trong mồm Tử Tinh Độc Giác Hổ.
Sau đó Lăng Phong chợt xoay người vung chân, quất vào yết hầu Tử Tinh Độc Giác Hổ, nơi này, chính là địa phương phòng ngự yếu nhất của Tử Tinh Độc Giác Hổ.
– Răng rắc!
Lực lương chân của Lăng Phong cường đại, trong nháy mắt đá nát yết hầu Tử Tinh Độc Giác Hổ, thân thể khổng lồ của Tử Tinh Độc Giác Hổ ngã trên mặt đất, mặt đất có chút chấn một cái.
Tử Tinh Độc Giác Hổ co quắp trên mặt đất, đại lượng máu tươi từ trong miệng của nó chảy ra, nó phát ra trận trận tiếng nghẹn ngào, thân thể hung hăng co quắp.
Lăng Phong đi đến trước mặt nó, một quyền đánh trên gáy của nó, lực lượng cường đại trong nháy mắt liền làm vỡ nát đại não Tử Tinh Độc Giác Hổ, thân thể Tử Tinh Độc Giác Hổ cũng đình chỉ run rẩy.
– Lợi hại!
Vương Uyên bọn hắn nhịn không được tán thưởng, thực lực đầu Tử Tinh Độc Giác Hổ này, vô hạn tiếp cận Trúc Cơ đệ thất trọng. Thế nhưng cứ như vậy bị Lăng Phong tay không tấc sắt xử lý, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng chuyện này là thật.
Lăng Phong mở miệng nói với Vương Uyên:
– Vương Uyên sư huynh, làm phiền ngươi xử lý Tử Tinh Độc Giác Hổ, ta có chút mệt mỏi, cần nghỉ một lát!
– Tốt!
Vương Uyên gật gật đầu, sau đó lấy ra một thanh chủy thủ, đi đến bên người Tử Tinh Độc Giác Hổ, bắt đầu xử lý thi thể Tử Tinh Độc Giác Hổ.
Đinh Trần, Lăng Thông, còn có Tần Lực ba người cũng đi tới giúp.
Một lúc sau, thi thể Tử Tinh Độc Giác Hổ bị xử lý hoàn tất, Lăng Phong bọn hắn tiếp tục đi tiếp.
Trên đường đi, bọn hắn không ngừng gặp được các loại Yêu thú, trong đó có không ít Yêu thú thực lực có thể so với Tử Tinh Độc Giác Hổ, bất quá những Yêu thú này, cuối cùng đều bị Lăng Phong bọn hắn giết chết.
Gặp được những Yêu thú này, Lăng Phong cũng không có làm một mình, mà là cùng mọi người hợp lực vây giết những Yêu thú này.
Trước đó hắn sở dĩ lựa chọn đơn độc chiến đấu cùng Tử Tinh Độc Giác Hổ, là bởi vì trong khoảng thời gian này tu vi của hắn đột phá, vẫn luôn chưa có một trận chiến đấu nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.
Mặc dù tại Thanh Kiếm thành, hắn đơn đấu Tử Vân Tứ Quái, nhưng chiến đấu cùng Tử Vân Tứ Quái, lại cũng không đã nghiền, hoàn toàn so ra kém hắn cận chiến cùng Tử Tinh Độc Giác Hổ.
Xảo Doanh Nguyệt các nàng cùng Lạc Đà tiểu đội, tiến vào Hắc Long sơn mạch, là để rèn luyện.
Trong chiến đấu rèn luyện chính mình, là nhiệm vụ chủ yếu khi bọn hắn tiến vào Hắc Long sơn mạch, nếu như rèn luyện chính mình đồng thời, cũng có thể thu hoạch bảo vật, vậy liền không còn gì tốt hơn.
Cho nên, vì để cho tất cả mọi người có thể được rèn luyện, gặp được Yêu thú, Lăng Phong cũng sẽ cùng mọi người cùng nhau xuất thủ.
– A, nơi này có một cái túi trữ vật, Lăng Phong sư đệ, ngươi mở ra nhìn xem!
Bỗng nhiên, Xảo Doanh Nguyệt từ trên một bộ thi thể không biết chết bao nhiêu năm, tìm được một cái túi trữ vật.
Bên trên túi trữ vật này đã dính đầy bùn đất.
Lăng Phong tiếp nhận túi trữ vật kia, sau đó dùn bí thuậtg lão bất tử truyền thụ cho hắn, đem túi trữ vật này mở ra.
– Rầm rầm!
Khi túi trữ vật bị mở ra đằng sau, Lăng Phong lập tức đem đồ vật bên trong đều đổ ra.
Trong túi trữ vật đồ vật rất nhiều, có linh phù, có khoáng thạch, cũng có rất nhiều binh khí pháp bảo, cũng có rất nhiều linh dược cùng nội đan Yêu thú.
Bất quá những nội đan Yêu thú kia, đều đã khô quắt, linh lực bên trong toàn bộ đều trôi mất, vô dụng.
– Đáng tiếc!
Nhìn thấy những nội đan Yêu thú khô quắt này, Lăng Phong khẽ nhíu mày.
Viên Tuyết Nhạn đi tới, cầm lấy những bình lọ kia, cẩn thận từng li từng tí kiểm tra.
Nàng là Luyện Đan sư, những công việc này chỉ có thể giao cho để nàng làm, bởi vì có trong bình, có khả năng chứa độc dược, cho nên lúc kiểm tra, nhất định phải cẩn thận mười phần.
Tần Lực, Vương Uyên, Đinh Trần, Lăng Thông bọn hắn đều đi tới, đem những binh khí kia pháp bảo cầm lên từ từ kiểm tra.
– Ta dựa vào! Thật nặng!
Khi Tần Lực chuẩn bị cầm lấy một thanh cự kiếm màu đen, lại nhịn không được mắng lên, hắn cảm giác cự kiếm màu đen quá nặng.
– Trọng kiếm?
Lăng Phong nhìn chằm chằm cự kiếm màu đen kia, đôi mắt có chút sáng lên.
Một mực đến nay, Lăng Phong đều muốn tìm một thanh binh khí trọng lượng cực lớn, bởi vì binh khí như thế có thể đề cao năng lực công kích của hắn.
Mà binh khí nặng nhất trên thân Lăng Phong, chính là hắn tại U Minh thành, từ trong tay thủ lĩnh Long Minh Nhiếp Thiên Long lấy được huyền thiết trường thương.
Thanh huyền thiết trường thương kia, mặc dù nặng số lượng đạt tới ngàn cân, nhưng đối với Lăng Phong bây giờ tu vi đạt đến Trúc Cơ đệ lục trọng mà nói, vẫn quá nhẹ.
– Đúng vậy a, trọng lượng thanh kiếm này, chí ít vượt qua 2000 cân!
Tần Lực dùng sức nắm chuôi kiếm thanh trọng kiếm này, không có phóng thích Trúc Cơ quang hoàn, một bàn tay căn bản không có cách cầm trọng kiếm này lên.
– Để cho ta tới nhìn xem!
Lăng Phong lập tức đi đến bên cạnh Huyền Thiết Trọng Kiếm, đưa tay nắm chặt chuôi kiếm kia, sau đó vừa dùng lực, trực tiếp cầm Huyền Thiết Kiếm lên.
Hắn cầm Huyền Thiết Kiếm trên không trung huy vũ mấy lần, sau đó nhịn không được bật cười:
– Không sai, trọng lượng này so huyền thiết trường thương nặng gấp đôi, thích hợp ta sử dụng!
18 tầng trận văn, mang ý nghĩa thanh trọng kiếm này, chính là một thanh nhị giai đỉnh phong binh khí.
Binh khí trên Tiên Ma đại lục, là dựa theo số lượng trận văn trên binh khí để phân chia.
Trận văn trên binh khí càng nhiều, chứng minh đẳng cấp binh khí liền càng cao.
Bất quá trận văn bên trên thanh Huyền Thiết Trọng Kiếm này, có chút không trọn vẹn, uy năng so sánh cùng thời kỳ đỉnh phong, có chút khác biệt.
Nhưng Lăng Phong không quan tâm, hiện tại hắn muốn là trọng lượng thanh kiếm này.
Nếu như trước đó hắn có một thanh trọng kiếm như thế, lúc chiến đấu cùng Tử Kim Độc Giác Hổ, có lẽ một kiếm liền có thể làm trọng thương Tử Tinh Độc Giác Hổ.
– Thanh kiếm này thuộc về ta!
Lăng Phong nhìn Huyền Thiết Trọng Kiếm, yêu thích không buông tay, hắn cầm Huyền Thiết Trọng Kiếm, đi đến bên cạnh đốn cây, luyện tập kiếm pháp.
Những người khác tiếp tục chỉnh lý bảo vật.
Lăng Phong bọn hắn một khi đạt được túi trữ vật, tất cả mọi người sẽ ở cùng một chỗ trước tiên đem bảo vật trong túi trữ vật sửa sang lại, bởi vì một chút bảo vật hữu dụng, có thể mang đến trợ giúp rất lớn cho bọn hắn.
Chỉnh lý tốt bảo vật đằng sau, Lăng Phong bọn hắn tiếp tục đi tới.
Bởi vì vị trí hiện tại của bọn hắn, đã là chỗ sâu vòng trong lục hoàn, nơi này số lượng Yêu thú rất nhiều.
Bình thường tiến lên mấy trăm mét hoặc là vài dặm, liền có thể gặp được một đoàn Yêu thú.
Ba ngày sau, bọn hắn rốt cục đi tới Thiên Lang cốc.
Tại lối vào Thiên Lang cốc, có mấy chục con Long Giáp Lang thành niên đang dò xét.
Mỗi một đầu Long Giáp Lang thân dài tới năm mét, trên người bọn chúng có lớp vảy màu xám, lân giáp dưới ánh mặt trời, tản ra quang trạch như kim loại.
– Ta dựa vào, nhiều Long Giáp Lang như vậy?
Nhìn thấy điệu bộ này, Vương Uyên nhịn không được mắng lên, những Long Giáp Lang này tại miệng hang, nhìn uy vũ bất phàm, thực lực khẳng định rất mạnh.
– Đúng vậy a, răng nhìn thật là sắc bén, bị cắn khẳng định rất thảm!
Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng, nhìn thấy Long Giáp Lang đằng sau, đều bị khí thế hung ác của bọn chúng hù dọa.
– Nếu không vẫn là thôi đi, Long Mạch Quả, cũng không phải dễ có được!
Diêu Tiểu Thất giờ phút này cũng muốn lui quân.
– Lăng Phong sư đệ? Ngươi thấy thế nào?
Vương Uyên cùng Lăng Thông bọn hắn, ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, mặc dù bọn hắn cũng rất muốn đạt được Long Mạch Quả, Long Mạch Quả mặc dù trân quý, nhưng Long Giáp Lang cũng không dễ đối phó.
Toàn thân Long Giáp Lang có lân giáp, vừa nhìn liền biết phòng ngự siêu cường.
Lăng Phong không nói gì, hắn lấy ra trường cung, sau đó cài tên mở cung, nhắm ngay một đầu Long Giáp Lang, khi buông ra dây cung đằng sau, vũ tiễn kia trong nháy mắt phá không mà đi.
Nghe được tiếng xé gió, những Long Giáp Lang nằm rạp trên mặt đất, đột nhiên ngẩng đầu, bất quá bọn chúng còn không có kịp phản ứng, tên Lăng Phong bắn ra, tựu xuyên thấu một cái đầu Long Giáp Lang.
– Ô…
Long Giáp Lang lập tức phát ra một tiếng thổn thức, co quắp mấy lần liền chết.
Ngao…
Long Giáp Lang khác nhìn thấy đồng bạn của mình bị giết chết, lập tức đứng lên, xếp thành một đội, phát ra từng tiếng gầm thét.
– Cái này?
Nhìn thấy Lăng Phong một tiễn liền giết chết một đầu Long Giáp Lang, Diêu Tiểu Thất các nàng đều ngây ngẩn cả người, vừa rồi các nàng xem dáng vẻ Long Giáp Lang về sau, đều cảm giác Long Giáp Lang rất đáng sợ, nhưng bây giờ lại có chút mộng.
– Hừ, không phải liền là Long Giáp Lang sao? Có gì mà phải sợ?
Khóe miệnglăng Phong lộ ra vẻ mỉm cười, hắn cũng biết trong lòng Diêu Tiểu Thất các nàng sợ hãi, cho nên mới sử xuất đòn sát thủ, giết chết một đầu Long Giáp Lang, động viên mọi người một chút.
– Quá lợi hại!
Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Xảo Doanh Nguyệt bọn hắn thấy cảnh này, sau đó nhịn không được tán thưởng, trong ánh mắt nàng nhìn về phía Lăng Phong, tràn đầy vẻ sùng bái.
– Mọi người không cần sợ hãi, chỉ cần có lòng tin, những Long Giáp Lang cũng không đáng sợ như trong tưởng tượng của các ngươi!
Lăng Phong cười cười với đoàn người, sau đó nói với Âu Dương Tiểu Tiểu:
– Âu Dương sư tỷ, những Long Giáp Lang này mặc dù phòng ngự mạnh, tốc độ nhanh, động tác nhanh nhẹn, nhưng bọn chúng cũng không phải là không có nhược điểm, chỉ cần chúng ta bắt lấy nhược điểm của bọn nó, liền có thể nhẹ nhõm giết chết bọn chúng!
– Nhược điểm? Bọn chúng có nhược điểm gì?
Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng đều nhìn về Lăng Phong.
– Long Giáp Lang nhược điểm, đó chính là linh trí không cao, linh hồn chi lực không cường đại, rất dễ dàng bị huyễn thuật mê huyễn, mà Âu Dương sư tỷ không phải là cao thủ huyễn thuật sao?
Lăng Phong nhìn Âu Dương Tiểu Tiểu cười hắc hắc, mặc dù đoạn đường này, Âu Dương Tiểu Tiểu không chút biểu hiện nào, bởi vì nàng am hiểu là huyễn thuật, bản lĩnh cận chiến rất yếu.
Nhưng Lăng Phong biết, chỉ cần huyễn thuật vận dụng tốt, uy lực phát huy ra phi thường lớn.
– Thật sao?
Ánh mắt Âu Dương Tiểu Tiểu đột nhiên sáng lên, nếu như Lăng Phong nói là thật, vậy nàng liền có thể thi thố tài năng.
– Cái này ta còn không dám quá chắc chắn, bất quá chúng ta có thể thử một chút!
Lăng Phong cười cười, sau đó lấy ra một khăn mặt màu đen, nói với Âu Dương Tiểu Tiểu:
– Đem Mê Huyễn Yên Vụ cho ta, ta đi thả sương mù cho những sói con này!
– Tốt!
Âu Dương Tiểu Tiểu gật gật đầu, lập tức móc ra hai mươi mấy cái bình nhét vào trong tay Lăng Phong.
– Đủ rồi sao? Không đủ ta chỗ này còn có!
Nói, Âu Dương Tiểu Tiểu từ đang trong lồng ngực của mình xuất ra một cái túi trữ vật.
– Đủ rồi, nhiều lắm!
Lăng Phong cười cười, sau đó mang khăn mặt màu đen lên, thân ảnh của hắn biến mất trước mặt mọi người.
– A? Làm sao không thấy? Lăng Phong sư đệ đâu?
Nhìn thấy Lăng Phong biến mất đằng sau, Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng đều rất giật mình, bởi vì các nàng hiện tại hoàn toàn cảm giác không thấy khí tức Lăng Phong.
Tuyệt kỹ này của Lăng Phong, trước đó lần thứ nhất gặp phải Tử Vân Tứ Quái, Lạc Đà tiểu đội đã kiến thức qua, cho nên bọn hắn giờ phút này đều rất bình tĩnh.
– Hắc hắc, Lăng Phong sư đệ còn rất nhiều bản lĩnh!
Nhìn thấy Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng giật mình, Vương Uyên bọn hắn nhịn không được bật cười.
– Lăng Phong sư đệ, thật sự chính là làm người ta giật mình!
Viên Tuyết Nhạn cười cười, trong khoảng thời gian này, nàng cùng với Lăng Phong, đã không phải là lần thứ nhất bị chấn kinh.
Trải qua khiếp sợ, Âu Dương Tiểu Tiểu các nàng đều lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại phía lối vào Thiên Lang cốc.
Thời khắc này Lăng Phong đã đi tới lối vào Thiên Lang cốc, chỉ bất quá Âu Dương Tiểu Tiểu các nàng không thấy Lăng Phong.
Bỗng nhiên, Âu Dương Tiểu Tiểu các nàng nhìn thấy cửa vào Thiên Lang cốc bắt đầu có khói trắng xuất hiện.
Những khói trắng này, chính là Lăng Phong dùng khói mê Âu Dương Tiểu Tiểu cho hắn thả ra.
Những khói mê này xuất hiện về sau, lập tức liền tản ra trong không khí, sẽ bao phủ những Long Giáp Lang tại cửa vào Thiên Lang cốc.
Những Long Giáp Lang này trước đó đụng phải công kích của Lăng Phong, có một đồng bạn bị Lăng Phong giết chết, bọn chúng đều cảm thấy uy hiếp, chiến thành một loạt ngăn ở cửa vào Thiên Lang cốc, đề phòng công kích của địch nhân.
Thế nhưng bọn chúng đối với sương mù màu trắng này, căn bản cũng không có bất kỳ phòng bị nào.
Những khói mê kia, đều bị Long Giáp Lang hút vào.
Sau một lát, Lăng Phong trở lại tới, kéo khăn lụa màu đen xuống, nói với Âu Dương Tiểu Tiểu:
– Âu Dương sư tỷ, xem ngươi rồi!
Thời khắc này Âu Dương Tiểu Tiểu có chút hưng phấn, nàng lập tức xuất ra một cây sáo ngắn, bắt đầu thổi lên.
Cây sáo ngắn phát ra trận trận du dương.
Huyễn Thuật đại sư, sử dụng thủ đoạn thiên kỳ bách quái, nhiều vô số kể, Âu Dương Tiểu Tiểu thì am hiểu dùng thanh âm thôi miên, sau đó để đối thủ sa vào trong huyễn cảnh.
Loại thanh âm này kết hợp cùng khói mê, để xác xuất nàng thi triển huyễn thuật thành công cực lớn.
Đại khái mười hơi sau, có không ít Long Giáp Lang ánh mắt bắt đầu trở nên mê ly.
– Rống!
Một đầu Long Giáp Lang bỗng nhiên gầm lên giận dữ, lập tức đánh tới phía đầu Long Giáp Lang trước đó bị Lăng Phong giết chết, sau đó gặm ăn thi thể Long Giáp Lang kia.
Mùi máu tươi nồng đậm lập tức tràn ra trong không khí, càng ngày càng nhiều Long Giáp Lang bắt đầu sa vào trong ảo giác.
Ánh mắt của bọn nó đều dần dần trở nên đỏ bừng.
Khi thi thể đầu Long Giáp Lang kia bị ăn sạch sẽ đằng sau, bọn chúng thế mà cắn xé lẫn nhau.
– Hống hống hống…
Mấy chục con Long Giáp Lang, cứ như vậy đánh nhau, tràng diện này phi thường kịch liệt.
– Thành công!
Viên Tuyết Nhạn các nàng thấy một màn này, trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.
Đám Long Giáp Lang đánh càng ngày càng hung ác, càng ngày càng mãnh liệt, không ít Long Giáp Lang đều thụ thương, móng vuốt sắc bén kia, không ngừng vung vẩy, lấy xuống từng mảnh lân giáp trên người đối thủ, bọn chúng mỗi một lần xuất thủ đều hung ác dị thường.
Âu Dương Tiểu Tiểu không ngừng thổi sáo, tiếng địch kia bỗng nhiên trở nên cao lên.
Theo tiết tấu cao lên, những Long Giáp Lang kia chém giết cũng càng thêm lợi hại.
– Ngao ô…
Cửa vào Thiên Lang đang động tĩnh, rất nhanh liền quấy nhiễu đến Long Giáp Lang khác trong cốc, đại lượng Long Giáp Lang từ sâu trong thung lũng vọt ra.
Những Long Giáp Lang này từ sâu trong thung lũng lao ra, nhìn thấy đồng bạn của mình đang chém giết lẫn nhau, cũng đều lộ ra một tia nghi hoặc.
– Rống!
Một đầu Long Giáp Lang thân dài đạt tới tám mét, toàn thân có lân giáp màu bạc gầm lên giận dữ, ý đồ tỉnh lại những Long Giáp Lang lâm vào ảo giác, thế nhưng căn bản là không làm nên chuyện gì.
Chỗ yết hầu của Long Giáp Lang màu bạc phát ra trận trận gầm thét, sau đó mang theo mấy chục con Long Giáp Lang lập tức xông về những Long Giáp Lang lâm vào trong huyễn cảnh.
– Rống rống!
Long Giáp Lang trước đó lâm vào trong huyễn cảnh, nhìn thấy những Long Giáp Lang đột nhiên xông tới, lập tức liền nhào tới, triển khai chém giết.
Bởi vì bình khói mê lúc trước Lăng Phong vứt xuống, vẫn như cũ không ngừng có khói mê phát ra, cho nên những Long Giáp Lang này, cũng chầm chậm hút vào khói mê.
Dưới tác dụng của tiếng sáo, bọn chúng cũng dần dần tiến vào trong ảo giác.
– Rống rống!
Những Long Giáp Lang lâm vào sâu trong ảo giác, đều phát động công kích với đầu Long Giáp Lang màu bạc kia.
Đầu Long Giáp Lang màu bạc này, thực lực rõ ràng cường đại hơn Long Giáp Lang khác, nó cũng không có tiến vào trong ảo giác, nhưng nó bị mười mấy đầu Long Giáp Lang phổ thông vây công, trong lúc nhất thời cũng khó có thể chống đỡ, rất nhanh liền thụ thương.
– Ngao ô…
Long Giáp Lang màu bạc phát ra một trận thanh âm cao vút.
Đại khái chừng đốt nửa nén nhang, mười mấy đầu Long Giáp Lang màu bạc vọt ra, bọn chúng thấy cảnh này, đều lập tức ngửa đầu thét dài.
– Ô ô ô…
Tiếng thét dài của mười mấy đầu Long Giáp Lang màu bạc, phá hủy tiếng sáo của Âu Dương Tiểu Tiểu, những Long Giáp Lang tiến vào trong ảo giác, cũng trong nháy mắt từ trong ảo giác bị kéo ra ngoài.
Thế nhưng giờ phút này đã có vài chục đầu Long Giáp Lang chết trong hỗn chiến, Long Giáp Lang khác, đều đã bị trọng thương.
Mà đầu Long Giáp Lang màu bạc bị vây công kia, trên người nó có mấy chục đạo vết thương kinh khủng, lân giáp màu bạc trên người, cũng tróc ra hơn phân nửa.
Nếu không phải mười mấy đầu Long Giáp Lang màu bạc kịp thời đuổi tới, nó chỉ sợ đã bị Long Giáp Lang khác phân thây.
– Ngọa tào!
Nhìn thấy Long Giáp Lang tử thương một chỗ, tròng mắt Vương Uyên của bọn hắn đều trợn tròn lên, bọn hắn không nghĩ tới huyễn thuật của Âu Dương Tiểu Tiểu dĩ nhiên cường đại như thế.
Mà Âu Dương Tiểu Tiểu cũng khiếp sợ không thôi, nàng mặc dù am hiểu huyễn thuật, nhưng chưa bao giờ dùng huyễn thuật lại thu hoạch được chiến quả lớn như thế.
– Giết!
Giờ phút này, Lăng Phong xuất Huyền Thiết Trọng Kiếm ra, lập tức phóng tới phía Thiên Lang cốc.
– Giết!
Nhìn thấy Lăng Phong vọt tới, Vương Uyên bọn hắn cũng đều nghiêm túc, lập tức xông lên.
– Giết!
Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn, còn có Xảo Doanh Nguyệt các nàng cũng đi theo, mười mấy người khí thế như hồng, trực tiếp thẳng hướng Thiên Lang cốc.
Tốc độ của Lăng Phong rất nhanh, tay hắn cầm Huyền Thiết Trọng Kiếm, trong nháy mắt liền vọt tới trước mặt đầu Long Giáp Lang màu bạc thụ thương kia, trọng kiếm trong tay chém tới đầu Long Giáp Lang thụ thương kia.
Bởi vì tốc độ xuất thủ của Lăng Phong quá nhanh, đầu Long Giáp Lang màu bạc thụ thương căn bản không kịp phản ứng, liền bị Huyền Thiết Trọng Kiếm chém vào trên đầu.
– Xoẹt!
Đầu của đầu Long Giáp Lang màu bạc trong nháy mắt bị chém thành hai nửa.
– Rống!
Mười mấy đầu Long Giáp Lang màu bạc nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn xuất hiện, cũng đều phát ra trận trận gầm thét, trước đó bọn chúng còn nghĩ không ra đồng bạn của mình tại sao tự giết lẫn nhau, bây giờ thấy Lăng Phong bọn hắn xuất hiện đằng sau, lập tức hiểu, không hề nghi ngờ, đây hết thảy đều là những Nhân tộc này giở trò quỷ.
Thiên Lang cốc chính là địa bàn của Long Giáp Lang, mấy ngàn năm qua, vẫn luôn có rất ít Nhân tộc dám đến đến địa bàn của bọn nó giương oai.
Bây giờ Lăng Phong bọn hắn vừa ra tay này, liền để bọn chúng gặp tổn thất trọng đại, triệt để chọc giận bọn chúng.
– Tới đi!
Lăng Phong nhìn những Long Giáp Lang màu bạc vọt tới, chiến ý ngập trời, trong đôi mắt toát ra vẻ hưng phấn, hắn thi triển bộ pháp lão bất tử truyền thụ cho hắn, tốc độ bạo tăng, trong nháy mắt liền vọt tới trước mặt một đầu Long Giáp Lang màu bạc.
Đầu Long Giáp Lang màu bạc kia lập tức quơ lợi trảo to lớn, đánh tới phía Lăng Phong.
Hai tay Lăng Phong nắm trọng kiếm nghênh đón tiếp, chân khí trong cơ thể đột nhiên rót vào bên trên Huyền Thiết Trọng Kiếm, trong nháy mắt chém vào trên móng vuốt Long Giáp Lang màu bạc.
– Xoẹt!
Huyền Thiết Trọng Kiếm trực tiếp chém đứt móng vuốt của đầu Long Giáp Lang màu bạc, mà Lăng Phong cũng lảo đảo một cái, thân thể đi một vòng nguyên chỗ mới ổn định lại.
– Ta dựa vào!
Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, hắn vốn đang coi là móng vuốt của Long Giáp Lang rất lợi hại, cho nên hắn mới hai tay cầm kiếm, muốn đem lực công kích của mình phát huy đến mạnh nhất.
Thế nhưng là hắn không nghĩ tới Huyền Thiết Trọng Kiếm, thế mà có thể lập tức chém đứt móng vuốt đối phương, để cảm giác được chính mình có chút dùng sức quá mạnh.
– Ha ha ha, không nghĩ tới uy lực Huyền Thiết Trọng Kiếm, dĩ nhiên cường đại như thế!
Lăng Phong sau khi lấy lại tinh thần, cười lớn một tiếng, sau đó nắm Huyền Thiết Trọng Kiếm đột nhiên đằng không mà lên, chém tới phía cổ đầu Long Giáp Lang kia.
– Xoẹt!
Một đạo hàn quang hiện lên, Huyền Thiết Trọng Kiếm cắt ra một đạo vết thương thật dài trên cổ Long Giáp Lang, máu đỏ tươi từ trên vết thương kia phun ra.
– Oanh!
Đầu Long Giáp Lang màu bạc thân dài đạt tới tám mét, thân thể ngã trên mặt đất, liền cả mặt đất cũng hơi chấn động một cái.
– Giết!
Một kích thành công, Lăng Phong chiến ý trùng thiên, trong nháy mắt chém giết cùng mười mấy đầu Long Giáp Lang màu bạc còn lại.
Bất quá giờ phút này trong tay Lăng Phong có Huyền Thiết Trọng Kiếm, đơn giản như hổ thêm cánh, lân giáp trên người những Long Giáp Lang màu bạc này, căn bản là không có cách ngăn cản Huyền Thiết Trọng Kiếm.
Lăng Phong đằng không mà lên, hai tay cầm kiếm chém vào trên cổ một đầu Long Giáp Lang màu bạc.
– Xoẹt!
Huyền Thiết Trọng Kiếm trong nháy mắt phá vỡ lớp vảy màu bạc, lưu lại một vết thương trên cổ Long Giáp Lang màu bạc.
– Rống!
Một đầu Long Giáp Lang màu bạc khác dùng móng vuốt chộp tới phía sau Lăng Phong.
Lăng Phong nghe được thanh âm phá không của lợi trảo kia, thân eo trùn xuống, tránh thoát một đòn mãnh liệt, thân thể của hắn lăn đến dưới chân một đầu Long Giáp Lang màu bạc, Huyền Thiết Trọng Kiếm trong tay lập tức bổ về phía móng vuốt đầu Long Giáp Lang màu bạc này.
– Xoẹt!
Huyền Thiết Trọng Kiếm sắc bén, trực tiếp chém đứt chân trước Long Giáp Lang màu bạc.
Những Long Giáp Lang này số lượng tuy nhiều, công kích cũng rất cường hãn, nhưng tốc độ của Lăng Phong nhanh, thân pháp linh hoạt, dưới sự vây công của mười mấy đầu Long Giáp Lang màu bạc, thành thạo điêu luyện.
Hắn mỗi một lần huy kiếm, cơ hồ đều có thể lưu lại vết thương trên thân một đầu Long Giáp Lang màu bạc.
Mà Vương Uyên bọn hắn, thì chiến đấu cùng những Long Giáp Lang phổ thông.
Trong đội ngũ này, luận năng lực cận chiến, yếu nhất chính là Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu, hai người bọn họ chuyên môn chọn ra tay với Long Giáp Lang thụ thương.
Mặc dù số lượng bên Lăng Phong bọn hắn ít hơn, nhưng lại hiện ra thiên về một bên xu thế.
– Ngao…
Một đầu Long Giáp Lang màu bạc ngã trên mặt đất, trong miệng xuất phát trận trận thanh âm nghẹn ngào, cổ của nó bị Lăng Phong cắt ra một đạo vết thương kinh khủng, máu chảy ồ ạt.
Theo thời gian trôi qua, không ngừng có Long Giáp Lang màu bạc bị Lăng Phong giết chết.
Sau một nén nhang, Long Giáp Lang màu bạc chết dưới kiếm của Lăng Phong, đã vượt qua mười đầu.
Còn vài đầu nhìn thấy tình huống này, cũng sợ hãi, lập tức quay người chạy tới chỗ sâu Thiên Lang cốc.
Mà những Long Giáp Lang phổ thông, thì không có vận tốt như vậy, bọn chúng đều bị Vương Uyên bọn người liên thủ diệt sát.
– Hô… Đã nghiền!
Vương Uyên bọn hắn nhìn thi thể Long Giáp Lang khắp nơi trên đất, hưng phấn không thôi.
– Thoải mái!
Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu cũng giống như thế, là một cao thủ tinh thông huyễn thuật cùng Luyện Đan sư, Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu bình thường cho dù đi theo những người khác lên núi, cũng rất ít tham gia chiến đấu như vậy.
Hôm nay hai người bọn họ xem như thích loại khoái cảm chém giết.
– Mọi người tranh thủ thời gian khôi phục một chút, sau đó tiếp tục tiến lên! Vương Uyên sư huynh, chúng ta thu thập chiến trường!
Lăng Phong mở miệng nói với mọi người, sau đó liền cùng Vương Uyên bọn hắn bắt đầu xử lý thi thể Long Giáp Lang, thu lấy vật giá trị trên người bọn chúng.
Sau nửa canh giờ, tất cả mọi người khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, tiếp tục xâm nhập Thiên Lang cốc.
Có chiến đấu trước đó, bọn hắn giờ phút này đều lòng tin mười phần, lúc đầu bọn hắn coi là những Long Giáp Lang này rất lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới ngay từ đầu liền có thể lấy được chiến quả lớn như thế.
Xâm nhập Thiên Lang cốc hai ba dặm đằng sau, mọi người thấy trên vách đá sơn cốc, có rất nhiều thực vật nở rộ đóa hoa màu tím.
– Đó là Tử Tâm Long Thiệt Thảo!
Viên Tuyết Nhạn nhìn thấy thực vật kia đằng sau, nhịn không được hoan hô lên, Tử Tâm Long Thiệt Thảo, mặc dù công hiệu so ra kém Long Mạch Quả, nhưng cũng phi thường trân quý.
Mà lại trên toàn bộ vách đá dựng đứng sở ơn cốc, rõ ràng đều là Tử Tâm Long Thiệt Thảo.
Dựa theo giá cả, những Tử Tâm Long Thiệt Thảo này, chí ít có thể bán được 20.000 khối linh thạch một cân.
Nếu như bọn hắn đem những Tử Tâm Long Thiệt Thảo này đều hái xuống, số lượng dự trữ chí ít vượt qua trăm cân, chí ít có thể bán được hơn 2 triệu linh thạch.
– Thật nhiều nha!
Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn thấy Tử Tâm Long Thiệt Thảo trên vách đá, cũng chấn kinh.
– Cái đồ chơi này làm được cái gì?
Lăng Phong nhìn về phía Viên Tuyết Nhạn hỏi.
– Tử Tâm Long Thiệt Thảo, chính là một loại vật liệu cất rượu cao cấp, rượu ủ ra, có thể tẩm bổ linh hồn, giá thị trường chí ít 20.000 linh thạch một cân!
Viên Tuyết Nhạn đem công hiệu Tử Tâm Long Thiệt Thảo nói cho Lăng Phon.
– 20.000 khối linh thạch một cân?
Lăng Phong bọn hắn đều lập tức mở to hai mắt nhìn, có lẽ 20.000 khối linh thạch một cân giá cả cũng không cao, nhưng Tử Tâm Long Thiệt Thảo trong sơn cốc này thực sự nhiều lắm.
– Ha ha, phát tài, phát tài, tranh thủ thời gian hái!
Vương Uyên bọn hắn lấy lại tinh thần, lập tức chuẩn bị ngắt lấy.
– Vương Uyên sư huynh, các ngươi không nên gấp gáp, Tử Tâm Long Thiệt Thảo, đều có Long Vĩ Kim Quan Xà Yêu thú bảo vệ, các ngươi cẩn thận một chút!
Viên Tuyết Nhạn lập tức nhắc nhở Vương Uyên bọn hắn.
– Biết, chúng ta sẽ chú ý!
Vương Uyên bọn hắn gật gật đầu, sau đó bắt đầu leo lên trên vách đá.
Lăng Phong cũng không tính tham gia ngắt lấy, hắn đem trường cung xuất ra, treo lên mười hai phần tinh thần, chú ý tình huống xung quanh.
Rất nhanh, Vương Uyên liền bò tới bên cạnh một gốc Tử Tâm Long Thiệt Thảo cách mặt đất ba mươi mét, một đầu đại xà đỉnh đầu có mào màu vàng, từ bên trong một cái huyệt động bên cạnh chui ra ngoài, phun ra lưỡi màu đỏ với Vương Uyên, phát ra thanh âm bén nhọn.
– Hưu!
Một đạo hàn quang hiện lên, trong nháy mắt liền bắn trúng đầu đại xà kia.
Vương Uyên sững sờ, tập trung nhìn vào, phát hiện hàn quang kia lại là một mũi tên, hắn nhìn thoáng qua Lăng Phong ở phía dưới, chỉ thấy Lăng Phong cười một tiếng với hắn.
– Ha ha, Lăng Phong sư đệ, tốt!
Vương Uyên cười lớn một tiếng, Long Vĩ Kim Quan Xà bị Lăng Phong giết chết, hắn cũng có thể yên tâm đào thuốc.
– Thật là lợi hại!
Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu các nàng xem Lăng Phong một tiễn liền giết chết Long Vĩ Kim Quan Xà, cũng nhịn không được mở miệng tán thưởng.
– Hừ, Tuyết Nhạn tỷ tỷ, các ngươi chỉ sợ còn không biết, Lăng Phong sư đệ, chính là hạng nhất giải thi đấu tiễn thuật Huyền Kiếm tông năm nay a?
Xảo Doanh Nguyệt mặt mỉm cười nói với Viên Tuyết Nhạn, cái kia giải thi đấu tiễn thuật, nàng cũng tham gia, chỉ bất quá thành tích quá kém.
– Hạng nhất giải thi đấu tiễn thuật?
Viên Tuyết Nhạn cũng Âu Dương Tiểu Tiểu đều lộ ra vẻ khiếp sợ, liền ngay cả Diêu Tiểu Thất cũng giống như vậy.
Trước đó, Diêu Tiểu Thất căn bản cũng không biết Lăng Phong là hạng nhất giải thi đấu tiễn thuật Huyền Kiếm tông năm nay.
– Lăng Phong sư đệ nha, ngươi đến cùng còn có tuyệt kỹ gì chúng ta không biết?
Âu Dương Tiểu Tiểu nhìn Lăng Phong, hai mắt to chớp chớp, hận không thể đem tất cả bí mật trên thân Lăng Phong đều móc ra.
Diêu Tiểu Thất cười cười, nàng còn biết Lăng Phong là Giải Văn sư, giải văn thuật không biết mạnh hơn Thang Ngọc Long bao nhiêu lần, chỉ bất quá không có Lăng Phong cho phép, nàng sẽ không nói ra.
Nếu để cho Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Viên Tuyết Nhạn biết Lăng Phong là Giải văn sư mà nói, chỉ sợ ngay cả tròng mắt đều sẽ trừng ra ngoài.
– Hư danh mà thôi!
Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn lại phía trên vách đá, chỉ gặp Lăng Thông cũng bò tới bên cạnh một gốc Tử Tâm Long Thiệt Thảo.
Long Vĩ Kim Quan Xà thủ hộ Tử Tâm Long Thiệt Thảo, cảm giác có động tĩnh đằng sau, lập tức từ trong huyệt động thò đầu ra.
– Ha ha, Lăng Phong sư đệ, quá ngưu bức!
Lăng Thông trên vách đá cao mấy chục mét, cười lớn một tiếng với Lăng Phong, sau đó bắt đầu động thủ đào thuốc, khi hắn móc Tử Tâm Long Thiệt Thảo ra, leo đến bên cạnh hang động Long Vĩ Kim Quan Xà, đưa tay lôi đầu Long Vĩ Kim Quan Xà bị Lăng Phong giết chết ra ngoài, ném xuống đất.
Long Vĩ Kim Quan Xà chiều dài đạt đến ba mét, lân giáp toàn thân đều là màu tím, mật rắn cũng là vật liệu tuyệt hảo dùng để ngâm rượu.
Xảo Doanh Nguyệt vung tay lên, một đầu dây lụa màu xanh bị nàng quăng ra, tiếp được Long Vĩ Kim Quan Xà từ trên trời giáng xuống.
Thấy cảnh này, Viên Tuyết Nhạn cũng triệt để yên tâm, nàng mới vừa rồi còn lo lắng Vương Uyên bọn hắn lúc ngắt lấy Tử Tâm Long Thiệt Thảo bị Long Vĩ Kim Quan Xà làm bị thương, thế nhưng là có Lăng Phong, những Long Vĩ Kim Quan Xà này căn bản không uy hiếp được bọn hắn.
Cứ việc thực lực những Long Vĩ Kim Quan Xà này có thể so với Yêu thú Trúc Cơ đệ lục trọng, nhưng mũi tên Lăng Phong giờ phút này bắn ra, thế ngay cả phòng ngự của cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng đều có thể phá vỡ, đừng nói là bọn chúng.
Mà lại tên Lăng Phong bắn ra tốc độ cực nhanh, không phải những Long Vĩ Kim Quan Xà này có thể tránh né.
Sau một nén nhang, Long Vĩ Kim Quan Xà chết dưới tên của Lăng Phong liền vượt qua 30 đầu.
Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong trọn vẹn bắn giết hơn 200 đầu Long Vĩ Kim Quan Xà, Vương Uyên bọn hắn cũng đào hơn 200 gốc Tử Tâm Long Thiệt Thảo.
Những Tử Tâm Long Thiệt Thảo này cộng lại, trọng lượng chí ít vượt qua 150 cân.
Nếu như bán đi, Lăng Phong bọn hắn liền có thể kiếm được 3 triệu linh thạch.
Bất quá, hiện tại Lăng Phong bọn hắn có được Tử Tâm Long Thiệt Thảo, còn giết chết nhiều Long Vĩ Kim Quan Xà như vậy, bọn hắn hoàn toàn có thể bào chế rượu Long Thiệt Thảo, sau đó lại cầm đi bán!
– Ha ha, thật đã nghiền!
Lăng Thông bọn hắn vẫn chưa thỏa mãn, hắn đến Hắc Long sơn mạch lâu như vậy, hái thuốc còn là lần đầu tiên cảm giác đã nghiền như thế.
– Lăng Thông sư huynh các ngươi nghỉ ngơi một hồi, sau đó chúng ta tiếp tục thâm nhập Thiên Lang cốc, mục đích chúng ta lần này tới Thiên Lang cốc, chính là Long Mạch Quả!
Lăng Phong cười nhạt một tiếng với Lăng Thông bọn hắn, sau đó hắn cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng bắt đầu xử lý những Tử Tâm kia Long Thiệt Thảo cùng Long Vĩ Kim Quan Xà.
Viên Tuyết Nhạn xuất ra mấy cái bình thuốc, để Lăng Phong bọn hắn cho những Long Vĩ Kim Quan Xà ăn một giọt dược dịch đặc thù, dược dịch đặc thù này, có thể khóa lại linh lực trong cơ thể Long Vĩ Kim Quan Xà, tránh cho linh lực trong cơ thể Long Vĩ Kim Quan Xà xói mòn.
Lăng Thông bọn hắn nghỉ ngơi sau một nén nhang, mọi người lần nữa xuất phát.
Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn lần nữa gặp phải Long Giáp Lang, lần này số lượng Long Giáp Lang vượt qua 100 đầu, trong đó có 30 đầu Long Giáp Lang màu bạc.
Lăng Phong bọn hắn không nói hai lời liền chiến đấu cùng những Long Giáp Lang.
Chiến đấu tiếp tục hai nén hương, những Long Giáp Lang kia lưu lại mấy chục bộ thi thể bỏ trốn mất dạng.
Lần chiến đấu này, ngoại trừ Lăng Phong, những người khác đều nhận tổn thương, thụ thương nghiêm trọng nhất chính là Lâm Tư Tư, cánh tay phải của nàng suýt nữa bị một đầu Long Giáp Lang cắn đứt.
Bất quá cũng may Lăng Phong có linh dịch chữa thương.
Tiêu hao ba bình linh dịch chữa thương, cánh tay Lâm Tư Tư khôi phục như lúc ban đầu.
– Quá thần kỳ!
Khi mọi người thấy cánh tay của Lăng Tư Tư khôi phục như lúc ban đầu, đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.
Bởi vì thấy được công hiệu thần kỳ của linh dịch chữa thương, trong chiến đấu sau đó, mọi người cũng là triệt để buông ra, dù sao Lăng Phong có linh dịch chữa thương, liền xem như thụ thương cũng không sợ.
Sau ba canh giờ, Lăng Phong bọn hắn rốt cục đi tới chỗ sâu nhất Thiên Lang cốc.
Trong ba canh giờ này, Lăng Phong bọn hắn tiến hành bốn lần chiến đấu cùng Long Giáp Lang, một một lần đều kịch liệt hơn lần trước.
Nhưng mỗi một lần chiến đấu đều là Lăng Phong bọn hắn chiến thắng.
Bởi vì có linh dịch chữa thương, cho nên mọi người chiến đấu, hoàn toàn không muốn mạng đấu pháp, cả đám đều phảng phất điên cuồng, phía dưới loại chiến đấu này, lực công kích của bọn hắn không gì sánh kịp.
Lăng Phong trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới sức chiến đấu của mọi người thế mà lại khủng bố như thế.
Dọc theo con đường này, Lăng Phong bọn hắn cũng thu hoạch rất nhiều linh dược, tỉ như Long Tu Thảo, loại linh dược này chính là chủ dược luyện chế Long Lực Đan.
Long Lực Đan là tam phẩm đan dược, là một loại đan dược Tiên Thiên cường giả tha thiết ước mơ, phục dụng đằng sau, có thể trong thời gian ngắn để thực lực của người tu luyện tăng lên, mà lại tác dụng phụ rất nhỏ.
– Rống!
Giờ phút này, những Long Giáp Lang kia, đã bị Lăng Phong bọn hắn làm cho không đường có thể lui.
Một đầu Long Giáp Lang màu vàng hình thể to lớn, từ trong một cái sơn động đi ra.
Đầu Long Giáp Lang này thân dài vượt qua mười hai mét, toàn thân trên dưới có lớp vảy màu vàng óng, trên thân phát ra khí tức rất mạnh.
Thế nhưng là những Long Giáp Lang kia căn bản cũng không dám công kích với Lăng Phong bọn hắn, bởi vì Lăng Phong bọn hắn trước đó đem những Long Giáp Lang này đều đánh sợ, bọn chúng đều biết một nhóm người này không dễ chọc.
– Khá lắm, rốt cục đi ra!
Lăng Phong nhìn đầu Long Giáp Lang màu vàng, hắn biết gia hỏa này hẳn là Long Giáp Lang Lang Vương.
Hắn quay người, xòe bàn tay ra, trên lòng bàn tay của hắn, có mười con kiến nhỏ màu đỏ.
– Mọi người tới, một người một cái, trong lòng bàn tay ta, chờ chút sẽ có kinh hỉ!
Lăng Phong ngẩng đầu cười cười với mọi người, hắn biết tiếp xuống chính là một trận ác chiến, cho nên hắn hiện tại cũng không muốn giấu nghề.
– Đây là vật gì?
Diêu Tiểu Thất các nàng xúm lại tới, nhìn con kiến nhỏ trên lòng bàn tay Lăng Phong, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.
– Tất cả mọi người vươn tay, chờ chút các ngươi liền biết!
Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn cũng không muốn giải thích nhiều.
Mọi người cũng đều phi thường phối hợp duỗi tay của mình ra, trong lòng bàn tay hướng lên.
Lăng Phong đem con kiến nhỏ màu đỏ đặt ở trên lòng bàn tay của bọn hắn, con kiến nhỏ màu đỏ rơi vào lòng bàn tay của bọn hắn đằng sau, cũng không khách khí, há mồm liền cắn.
– A!
Xảo Doanh Nguyệt gào lên, sau đó nàng cảm giác được một dòng nước nóng từ lòng bàn tay của mình tiến vào thể nội, sau đó lập tức mở rộng đến toàn thân, nàng cảm giác được thân thể của mình ấm áp, toàn thân đều tràn đầy lực lượng.
– A a…
Viên Tuyết Nhạn, Diêu Tiểu Thất các nàng cũng đều gào lên.
Vương Uyên bọn hắn chỉ cắn răng, không có không chịu nổi như vậy.
Bọn hắn đều cảm giác được lực lượng trên người mình tăng vọt.
– Thật là lợi hại, lực lượng của ta trong nháy mắt tăng lên rất nhiều!
Diêu Tiểu Thất một mặt chấn kinh, nàng không nghĩ tới Lăng Phong lấy ra con kiến nhỏ, lại có hiệu quả cường đại như thế.
– Cỗ lực lượng này, có thể duy trì thời gian một nén nhang!
Lăng Phong nói với mọi người một tiếng, sau đó cũng xuất ra một con kiến nhỏ, để con kiến nhỏ cắn một cái, khí thế trong cơ thể hắn cũng đột nhiên tăng cường.
– Làm!
Lăng Phong tay cầm Huyền Thiết Trọng Kiếm, dẫn đầu xông tới.
– Làm…
Sau lưng Lăng Phong, Vương Uyên, Đinh Trần, Lăng Thông, Tần Lực, là thê đội thứ hai.
Thê đội thứ ba là Diêu Tiểu Thất, Xảo Doanh Nguyệt, cùng Lâm Tư các nàng.
Thê đội thứ tư là ba vị sư muội của Xảo Doanh Nguyệt tăng thêm Viên Tuyết Nhạn cùng Âu Dương Tiểu Tiểu.
Nhìn thấy Lăng Phong bọn hắn giết tới, Long Giáp Lang Vương không còn lùi bước, lập tức đánh tới phía Lăng Phong, trong miệng nó phun ra một quả cầu ánh sáng màu vàng óng.
Tốc độ quả cầu ánh sáng màu vàng óng rất nhanh, hướng thẳng đến Lăng Phong.
Ánh mắt Lăng Phong ngưng tụ, tay trái xuất hiện một cây Phượng Hoàng Vũ, quăng thẳng đến quang cầu kia, trong nháy mắt đụng vào quang cầu.
– Oanh!
Một đoàn quang mang giao thoa màu trắng cùng màu vàng sáng lên, sóng xung kích cường hoành khuếch tán ra xung quanh, đánh bay những Long Giáp Lang phụ cận.
Liền ngay cả Vương Uyên bọn hắn đều lui lại.
Thân thể Lăng Phong ở trong bầu trời bay ngược trở về, rơi trên mặt đất liên tục lui về phía sau mấy bước, tóc của hắn có chút lộn xộn.
Mà Long Giáp Lang Vương, phía dưới khí lãng khổng lồ, cũng lui về phía sau mấy bước.
– Thực lực vẫn rất mạnh, đã đạt tới Trúc Cơ đệ thất trọng!
Lăng Phong nhìn về phía Long Giáp Lang Vương, cầm theo Huyền Thiết Trọng Kiếm, lần nữa xông tới.
– Rống!
Long Giáp Lang tựa hồ không nguyện ý cận chiến cùng Lăng Phong, lại há mồm phun ra một năng lượng màu vàng óng bóng về phía Lăng Phong.
Lăng Phong đồng dạng lấy Phượng Hoàng Vũ đối kháng, hắn không thể trốn tránh, bởi vì một khi hắn tránh, năng lượng màu vàng óng kia liền sẽ tạo thành tổn thương với Vương Uyên bọn hắn, uy lực năng lượng màu vàng óng này quá lớn, không phải Vương Uyên bọn hắn có thể ngăn cản.
– Oanh, oanh, oanh…
Lăng Phong hết thảy liều mạng sáu lần cùng Long Giáp Lang Vương.
Tu vi đột phá đến Trúc Cơ đệ lục trọng đằng sau, số lượng chân khí dự trữ trong cơ thể Lăng Phong, có thể ngưng tụ ra bảy cái Phượng Hoàng Vũ.
Liều mạng sáu lần đằng sau, khí thế Long Giáp Lang cũng yếu đi rất nhiều, năng lượng màu vàng óng này, chính là đòn sát thủ lớn nhất của nó, nó không nghĩ tới đòn sát thủ của mình, thế mà đều bị Nhân tộc này ngăn cản.
– Làm sao không nôn?
Lăng Phong rống to với Long Giáp Lang Vương, giờ phút này hắn lộ ra cuồng thái, hắn ngưng tụ ra cây Phượng Hoàng Vũ thứ bảy, vung về phía Long Giáp Lang Vương.
Bây giờ hắn cũng không muốn giữ lại, hắn biết mình nếu như có thể nhanh một chút giết chết Long Giáp Lang Vương, Diêu Tiểu Thất các nàng liền sẽ nhẹ nhõm một chút, bởi vì giờ ngoài trừ Long Giáp Lang Vương còn có gần trên trăm đầu Long Giáp Lang màu bạc cùng hơn 500 đầu Long Giáp Lang phổ thông.
Nơi này là địa bàn Long Giáp Lang, kéo càng lâu, đối bọn hắn lại càng bất lợi.
Long Giáp Lang Vương nhìn thấy Lăng Phong vung Phượng Hoàng Vũ đằng sau, lập tức vung vẩy móng vuốt vỗ tới phía Phượng Hoàng Vũ.
– Oanh!
Phượng Hoàng Vũ nổ tung, cường đại bạo tạc lực đem thân thể cao lớn của Long Giáp Lang Vương tung bay, thân thể Long Giáp Lang Vương tiến vào trong động khẩu.
Móng vuốt của Long Giáp Lang Vương, đã bị tạc đến máu thịt be bét, mặc dù phòng ngự thân thể của nó rất mạnh, nhưng uy lực bạo tạc của Phượng Hoàng Vũ, đã vượt qua công kích của cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng phổ thông.
Mà lại Phượng Hoàng Vũ vừa rồi thế nhưng là trực tiếp bạo tạc tại tâm móng vuốt Long Giáp Lang Vương, uy lực có thể nghĩ.
Thân thể Long Giáp Lang Vương lăn trên mặt đất một vòng đằng sau, lập tức bò lên, bởi vì thụ thương, vuốt phải của nó đang không ngừng run rẩy, trong đôi mắt nó nhìn về phía Lăng Phong, xuất hiện vẻ sợ hãi.
– Ngao ô!
Long Giáp Lang Vương lập tức phát ra một trận tiếng hô cao vút, sau đó quay người chạy vào phía chỗ sâu sơn động.
Mặt khác Long Giáp Lang nghe được tiếng hô của Long Giáp Lang Vương đằng sau, cũng đều lập tức quay người chạy vào trong sơn động.
Chỉ chốc lát, những Long Giáp Lang kia đều chạy hết, chỉ là còn lại những Long Giáp Lang thụ thương kêu rên trên mặt đất.
– Chạy?
Lăng Phong sửng sốt một chút, tình huống như vậy hắn không kịp chuẩn bị, vừa rồi hắn còn chuẩn bị xông lên giết chết Long Giáp Lang Vương, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Long Giáp Lang thế mà chạy.
– Không nghĩ tới những Long Giáp Lang này dĩ nhiên sợ chết như thế!
Vương Uyên đi đến bên người Lăng Phong, nhìn Long Giáp Lang tử thương khắp nơi trên đất, nhịn không được mắng một tiếng.
– Đừng quản những thứ này, mọi người tranh thủ thời gian quét sạch chiến trường, sau đó tiến vào trong sơn động tìm kiếm Long Mạch Quả!
Lăng Phong nói, sau đó lấy ra mấy bình Hồi Khí Đan nuốt vào.
Mặc dù hắn có Chân Linh bánh bao, có thể làm cho hắn trong nháy mắt khôi phục chân khí, nhưng hắn còn không muốn sử dụng Chân Linh bánh bao.
Tất cả mọi người nhao nhao phục dụng Hồi Khí Đan, khôi phục chân khí trong cơ thể, Chân Linh kiến mặc dù có thể tăng lên thực lực của bọn hắn, nhưng trong quá trình chiến đấu, chân khí trong cơ thể của bọn hắn vẫn sẽ tiêu hao như cũ.
Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn đều đem chiến trường quét sạch sẽ, chân khí trong cơ thể mọi người, dưới tác dụng của Hồi Khí Đan, đều đã khôi phục được đỉnh phong.
– Đi vào!
Lăng Phong một tay cầm dạ quang phù, một tay nắm Huyền Thiết Trọng Kiếm, mang theo mọi người chậm rãi đi vào trong sơn động.
Sơn động này rất lớn, đỉnh động cách mặt đất trăm mét, bên trong rỗng tuếch, Lăng Phong bọn hắn cũng không có nhìn thấy bảo vâth gì.
– Ngọa tào, ta còn tưởng rằng sơn động này là hang động của những Long Giáp Lang kia, không nghĩ tới liền sợi lông đều không có!
Nhìn thấy sơn động trống rỗng, Tần Lực nhịn không được mắng lên.
– Đúng vậy a, ta cũng coi là bên trong hang núi này sẽ có rất nhiều bảo vật!
Lăng Thông cùng Vương Uyên bọn hắn cũng phụ họa.
– Các ngươi đừng ngây thơ, Long Giáp Lang không phải Long tộc, không có yêu thích cất giữ bảo vật!
Nhìn thấy dáng vẻ của Vương Uyên bọn hắn, Diêu Tiểu Thất khẽ lắc đầu, cảm giác Vương Uyên bọn hắn có chút buồn cười.
Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn phát hiện chỗ sâu lại có ánh sáng truyền đến, bọn hắn tăng tốc đi tới, phát hiện phía sau sơn động này, lại là một tiểu sơn cốc.
– Rống!
Những Long Giáp Lang kia đều chạy đến trong tiểu sơn cốc này.
Bọn chúng nhìn thấy Lăng Phong về sau, đều phát ra trận trận gầm thét với Lăng Phong bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn căn bản cũng không dám phát động công kích với Lăng Phong.
Bên trong tiểu sơn cốc, cây cối xanh ngắt, muôn hoa đua thắm khoe hồng, cây cối xung quanh tiểu sơn cốc cao tới trăm mét, rễ cây những cây cối này giống như Cự Long chi trảo, cứng cáp hữu lực.
Những cây cối này đều không có lá cây, đại lượng như là sợi tóc đồng dạng rủ xuống từ trên nhánh cây, nhìn từ xa, giống như thác nước màu lam, đẹp không sao tả xiết.
Trên không phiêu đãng rất nhiều nhung cầu màu tím, giống như là hạt bồ công anh, những nhung cầu màu tím này, rơi trên mặt đất đằng sau, lập tức hóa thành một ngọn lửa màu tím, trong nháy mắt biến mất, trên mặt đất xuất hiện một ấn ký màu tím, sau đó những ấn ký này chậm rãi biến mất.
Linh tuyền chảy cuồn cuộn, cuối cùng tại địa phương trung ương nhất, hội tụ thành một cái hồ nước nhỏ.
Ở giữa hồ nước nhỏ, có một cái đảo nhỏ hình bầu dục, trên hòn đảo nhỏ kia, sinh trưởng một gốc tương tự san hô, cây không có lá cây, trên cành cây có rất nhiều vảy dày đặc, tựa như là vảy rồng, trên nhánh cây có rất nhiều trái cây màu xanh.
Thiên địa linh khí xung quanh, không ngừng tụ đến phía cây thực vật đặc thù này, cuối cùng bị nó hấp thu.
– Đó là Long Mạch Quả!
Viên Tuyết Nhạn nhìn thấy cây tương tự san hô trên đảo giữa hồ, lập tức kinh hô lên.
– Đây chính là Long Mạch Quả sao?
Ánh mắt Lăng Phong của bọn hắn cũng không khỏi rơi vào gốc cây kia.
Quả bên trên cây này, chí ít hơn hai trăm, bất quá đều là màu xanh lá, xem ra còn không có thành thục.
– Đúng, chính là Long Mạch Quả, ta nhìn thấy trên một quyển sách tại Đan các Tàng Thư lâu, hình vẽ phía trên, cùng cây trên đảo giữa hồ này cơ hồ giống nhau như đúc!
– Quá tốt rồi, không nghĩ tới chúng ta thật đúng là có thể tìm được loại thần dược này!
Diêu Tiểu Thất nhìn Long Mạch Quả cây, đôi mắt lóe ra thần thái hưng phấn.
Những người khác một đều như thế, hai con ngươi nhìn chằm chằm Long Mạch Quả, lập loè tỏa sáng.
Những Long Giáp Lang kia, liền đứng bên trong tiểu sơn cốc, thân thể của bọn chúng nhét chung một chỗ, thần sắc khẩn trương nhìn Lăng Phong.
Long Giáp Lang Vương, cũng nhìn chòng chọc vào Lăng Phong, giờ phút này nó không dám để cho tộc nhân của mình lại chiến đấu cùng Lăng Phong bọn hắn, bởi vì trong lòng Long Giáp Lang Vương rõ ràng, coi như nó cùng tộc nhân coi như dốc hết toàn lực, cũng không phải đối thủ của những Nhân tộc này.
Nếu như tiếp tục liều, tất cả tộc nhân đều sẽ bị những Nhân tộc này giết chết.
Cho nên, vì có thể làm cho tộc đàn mình sinh tồn được, Long Giáp Lang Vương quyết định không chém giết cùng Lăng Phong bọn hắn.
– Đi thôi, chúng ta đến trên đảo giữa hồ đi, xem ra những Long Giáp Lang này sợ hãi, không dám động thủ!
Lăng Phong đem ánh mắt từ trên thân Long Giáp Lang Vương thu hồi lại, nói với mọi người một tiếng, sau đó đi vào tiểu sơn cốc, đi đến phía đảo giữa hồ.
Đi vào biên giới hồ nước, Lăng Phong nhặt lên một khối đá ném vào hồ nước.
– Bịch!
Hòn đá kia rơi vào trong hồ nước, tóe lên một đoàn bọt nước, sau đó dập dờn ra từng vòng gợn sóng.
Nhìn thấy trong hồ nước không có động tĩnh gì đằng sau, Lăng Phong lúc này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi hắn sở dĩ ném tảng đá, là lo lắng trong hồ nước cất giấu Yêu thú thực lực cường đại.
– Hẳn là không nguy hiểm gì, ta đi lên trước!
Lăng Phong nói xong, sau đó hai chân đột nhiên ở bên hồ đạp một cái, thân thể đằng không mà lên, bay đến phía đảo giữa hồ.
Thân thể của hắn phi mười mấy mét trên không trung đằng sau, rơi xuống mặt hồ.
– Soạt!
Ngay lúc thân thể Lăng Phong sắp rơi vào trên mặt hồ, một quái vật khổng lồ đột nhiên từ trong hồ nước lao ra, thứ này lại là một đầu cá sấu khổng lồ, cái đầu dài ba mét, nó há to miệng táp tới phía Lăng Phong.
– Muốn chết!
Ánh mắt Lăng Phong ngưng tụ, Huyền Thiết Trọng Kiếm trong tay lập tức chém tới phía miệng con cá sấu kia, trong nháy mắt chém vào bên trên hàm răng sắc bén.
– Keng!
Huyền Thiết Kiếm chém vào răng cá sấu, làm bắn ra một vành lửa.
Lăng Phong mượn lực, quay cuồng trên không trung, sau đó rơi vào trên đảo giữa hồ.
– Rầm rầm!
Con cá sấu kia trực tiếp xông lên đảo giữa hồ, đánh tới phía Lăng Phong.
Trên người con cá sấu này có vô số lân giáp, tựa như là vảy rồng, lóe ra quang mang màu vàng, thân dài đạt đến 20 mét.
– Rầm rầm!
Hồ nước đang yên tĩnh, lập tức sôi trào, đại lượng cá sấu ở trong hồ xông lên đảo giữa hồ.
– Lăng Phong sư đệ, cẩn thận! Đây là Kim Long Ngạc! Thành niên Kim Long Ngạc, thực lực có thể so với cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng!
Viên Tuyết Nhạn thấy cảnh này, mở miệng hô to.
– Yên tâm, ta không sao!
Lăng Phong lập tức huy kiếm, đánh tới phía một đầu Kim Long Ngạc.
Kim Long Ngạc cũng lập tức huy động móng vuốt đánh tới phía Lăng Phong, trực tiếp chụp về phía Huyền Thiết Trọng Kiếm.
– Keng!
Hỏa hoa văng khắp nơi, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ trên Huyền Thiết Trọng Kiếm truyền về, hắn liên tục lui về sau hai bước, sau đó mới đứng vững.
– Lực lượng thật mạnh!
Sắc mặt Lăng Phong hơi đổi một chút, phòng ngự cùng lực lượng của Kim Long Ngạc đều quá mạnh, thực lực của bọn nó, còn cao hơn Long Giáp Lang Vương một cấp bậc.
Nếu như nói thực lực Long Giáp Lang Vương đã đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng sơ cấp, như vậy thực lực Kim Long Ngạc, chí ít đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng trung cấp, thậm chí cao hơn.
Phòng ngự cường đại như thế, cho dù là sử dụng Phượng Hoàng Vũ, cũng khó có thể giết chết chúng nó.
– Xem ra, chỉ có thể sử dụng tuyệt chiêu!
Lăng Phong cắn răng, sau đó xuất ra mấy cái bình thuốc, bên trong những bình thuốc này, chứa ẩn chứa dược dịch linh lực thuộc tính “Hỏa” đặc thù.
Phục dụng đằng sau, Lăng Phong có thể hấp thu linh lực thuộc tính “Hỏa” bên trong, kết hợp cùng chân khí trong cơ thể, hình thành Phượng Hoàng chi lực.
Bởi vì Phượng Hoàng chi lực uy năng mạnh hơn một cái cấp bậc so với chân khí của Lăng Phong, cho nên Lăng Phong hiện tại chỉ có thể sử dụng loại biện pháp này.
Hắn lập tức vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, sau đó mở bình thuốc ra, ngửa đầu uống vào.
– Xoẹt xoẹt!
Linh dịch kia thuận yết hầu Lăng Phong, lập tức chảy đến trong dạ dày, hắn cảm giác một đám lửa bốc cháy trong bụng của mình.
– A!
Lăng Phong phát ra một trận gầm rú, mặc dù có công pháp Phượng Hoàng Kiếp trợ giúp, hắn vẫn như cũ cảm giác rất thống khổ, nhưng hắn lại cắn răng chịu đựng.
– Rống!
Những Kim Long Ngạc leo lên đảo giữa hồ, một bộ phận đánh tới phía Lăng Phong, một phần khác, đều quay xung quanh bên cạnh cây Long Mạch Quả, thủ hộ lấy cây Long Mạch Quả, một khi Lăng Phong dám tới gần, bọn chúng liền sẽ lập tức phát động công kích với Lăng Phong.
Lăng Phong thả người nhảy lên, tránh qua, tránh né công kích của một đầu Kim Long Ngạc, toàn lực vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp công pháp, luyện hóa linh lực thuộc tính “Hỏa”.
Từng tia Phượng Hoàng chi lực, bắt đầu hình thành ở trong thể nội Lăng Phong.
Thế nhưng là những Phượng Hoàng chi lực này, còn chưa đủ Lăng Phong sử dụng.
– Lão tử nhịn!
Lăng Phong cắn răng, cầm Huyền Thiết Trọng Kiếm trong tay, dưới sự vây công của những Kim Long Ngạc, chật vật chạy trốn.
– Lăng Phong sư đệ, mau chạy ra đây!
Nhìn thấy tình huống này, Diêu Tiểu Thất lập tức mở miệng hô to, hiện tại tình huống này thật là quá nguy hiểm, giờ phút này Kim Long Ngạc leo lên đảo giữa hồ, đã vượt qua 20 đầu, mỗi một đầu Kim Long Ngạc thực lực, đều mạnh hơn Long Giáp Lang Vương.
Dưới tình huống như vậy, bọn hắn là không thể nào đạt được Long Mạch Quả.
Thế nhưng Lăng Phong cũng biết đây không phải biện pháp, hắn lập tức đằng không mà lên rời khỏi đảo giữa hồ, thân thể của hắn rơi vào trên mặt hồ thời điểm, mũi chân ở trên mặt hồ nhẹ nhàng một chút, sau đó lại lần bay lên không, rơi vào bên trên bên hồ.
Những Kim Long Ngạc kia nhìn thấy Lăng Phong rời khỏi đảo giữa hồ, đối với Lăng Phong gầm rú vài tiếng đằng sau, cũng không có đuổi theo, bọn chúng cứ như vậy nằm nhoài trên đảo giữa hồ, uể oải phơi nắng.
– Thao, các ngươi chờ đấy!
Lăng Phong nhìn thoáng qua những Kim Long Ngạc kia, sau đó lui về phía sau mười mấy mét, ngồi dưới đất bắt đầu toàn lực luyện hóa Hỏa thuộc tính.
– Lăng Phong sư đệ, ngươi không sao chứ!
Diêu Tiểu Thất hô một tiếng với Lăng Phong, đang chuẩn bị chạy tới phía Lăng Phong.
Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, nói với Diêu Tiểu Thất:
– Các ngươi đừng tới đây, ta không sao!
Sau khi nói xong, Lăng Phong nhắm mắt lại.
Nghe được lời nói của Lăng Phong đằng sau, Diêu Tiểu Thất cũng ngừng thân ảnh, thu hồi bước chân lại.
– Lăng Phong sư đệ hắn rốt cuộc muốn làm gì?
Viên Tuyết Nhạn nhìn Lăng Phong xếp bằng tu luyện ở bên hồ, đôi mi thanh tú cau lại.
– Ta cũng không biết, hắn hẳn là còn không muốn từ bỏ!
Diêu Tiểu Thất lắc đầu, nàng hiểu rõ Lăng Phong, Lăng Phong hẳn là đang suy nghĩ biện pháp.
– Còn không muốn từ bỏ? Thực lực những Kim Long Ngạc này quá mạnh, thực lực mỗi một đầu đều mạnh hơn Long Giáp Lang Vương, hắn không có khả năng thành công!
Viên Tuyết Nhạn khẽ lắc đầu.
– Tuyết Nhạn tỷ tỷ, nếu không ta thử sử dụng huyễn thuật với mấy đầu Kim Long Ngạc một chút đi?
– Huyễn thuật?
Viên Tuyết Nhạn quay đầu nhìn Âu Dương Tiểu Tiểu một chút, sau đó lắc đầu nói ra:
– Không cần, thực lực những Kim Long Ngạc này quá mạnh, một người làm bảo đảm không tốt, liền có khả năng sẽ chọc giận bọn chúng, chúng ta chờ chút đã, nhìn Lăng Phong sư đệ có biện pháp gì hay không lại nói!
– Tốt a!
Âu Dương Tiểu Tiểu khẽ gật đầu, sau đó nhu thuận đứng ở sau lưng Viên Tuyết Nhạn.
Nửa nén hương sau, Lăng Phong đột nhiên mở to mắt, đan điền cùng kinh mạch của hắn, đều đầy đủ Phượng Hoàng chi lực.
– Súc sinh, chịu chết đi!
Lăng Phong bỗng nhiên đứng lên, sau đó phóng tới đảo giữa hồ, khi hắn vọt tới bên hồ, thân thể đột nhiên vọt lên, bay lên hơn năm mươi mét trên không trung, trực tiếp rơi vào trên đảo giữa hồ.
– Ta dựa vào!
Vương Uyên bọn hắn thấy cảnh này, đều bị giật nảy mình, vừa rồi Lăng Phong ra sức nhảy lên, chỉ có thể ở không trung bay ra gần 20 mét, nhưng bây giờ hắn nhảy một cái, lại đã đạt tới hơn năm mươi mét.
– Ầm!
Hai chân Lăng Phong rơi xuống đất, mặt đất có chút trầm xuống.
– Rống!
Những Kim Long Ngạc kia nhìn thấy Lăng Phong lần nữa lên đảo, đều phẫn nộ, lập tức đánh tới phía Lăng Phong.
– Tới đi!
Lăng Phong cầm Huyền Thiết Trọng Kiếm trong tay, đem Phượng Hoàng chi lực rót vào bên trong Huyền Thiết Trọng Kiếm.
– Xoẹt xoẹt!
Trận văn treen Huyền Thiết Trọng Kiếm, trong nháy mắt tản mát ra ánh sáng màu đỏ, mà lại trên thân kiếm, còn có ngọn lửa màu đỏ nhảy lên.
– Hưu!
Một đầu Kim Long Ngạc vọt tới trước mặt Lăng Phong, móng vuốt to lớn kia, trực tiếp vung tới phía Lăng Phong, muốn xé nát thân thể Lăng Phong.
Lăng Phong cầm Huyền Thiết Trọng Kiếm trong tay trực tiếp chém vào móng vuốt to lớn của Kim Long Ngạc.
– Xoẹt!
Lần này, Huyền Thiết Trọng Kiếm trực tiếp chém đứt móng vuốt của Kim Long Ngạc.
Mà thân thể Lăng Phong đằng không mà lên, nhảy trên đỉnh đầu Kim Long Ngạc, nắm chuôi kiếm Huyền Thiết Trọng Kiếm, mũi kiếm hướng xuống, đâm thẳng xuống đầu Kim Long Ngạc.
– Xoẹt!
Huyền Thiết Trọng Kiếm trong nháy mắt chui vào trong đầu Kim Long Ngạc, cho người cảm giác, kiếm của Lăng Phong tựa như là đâm vào đậu hũ.
– Ta dựa vào!
Vương Uyên bọn hắn lần nữa kinh hô, hai mắt trợn tròn lên, bọn hắn phảng phất không biết Lăng Phong.
Vừa rồi Lăng Phong còn bị những Kim Long Ngạc kia đuổi theo đánh, nhưng bây giờ, Lăng Phong vừa đăng tràng, liền giết chết một đầu Kim Long Ngạc.
Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng cũng giống như thế, thực lực Lăng Phong, quá mạnh.
Thời khắc này Lăng Phong, so sánh cùng vừa rồi, đơn giản tưởng như hai người.
– Rống!
Lại một đầu Kim Long Ngạc há hốc miệng cắn tới phía Lăng Phong.
Lăng Phong đứng trên đầu một đầu Kim Long Ngạc, rút Huyền Thiết Trọng Kiếm ra, sau đó bỗng nhiên vung ra phía sau lưng.
– Xoẹt!
Huyền Thiết Trọng Kiếm chém vào trên miệng đầu Kim Long Ngạc đánh lén kia, trực tiếp tước mất hàm trên của nó, thân thể đầu Kim Long Ngạc này ngửa ra sau, cái cổ bại lộ tước mặt Lăng Phong.
Ánh mắt Lăng Phong ngưng tụ, lập tức huy động Huyền Thiết Trọng Kiếm, chém tới phía cổ của nó.
– Xoẹt!
Một đạo kiếm quang hiện lên, đầu Kim Long Ngạc trực tiếp bị chặt gãy mất, đầu lâu Kim Long Ngạc quăng lên cao, đại lượng máu tươi từ cổ của nó ra phun ra.
Không đến ba hơi, Lăng Phong liền giết hai đầu Kim Long Ngạc, tựa như là thái thịt.
Lúc đầu, thực lực Lăng Phong liền đã có thể so với cường giả Trúc Cơ đệ thất trọng trung cấp, toàn bộ nội lực chuyển hóa thành Phượng Hoàng chi lực về sau, thực lực của hắn tăng lên một bậc thang, đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng đỉnh phong, cao hơn những Kim Long Ngạc này một cái cấp bậc.
Giờ phút này đối diện với Kim Long Ngạc, đương nhiên dễ dàng.
– Giết!
Lăng Phong giờ phút này đã giết đỏ cả mắt, lập tức phóng tới phía Kim Long Ngạc.
– Rống rống!
Những Kim Long Ngạc kia cũng dũng mãnh, căn bản cũng không sợ hãi, toàn bộ đánh tới phía Lăng Phong.
Mặc dù bọn chúng số lượng nhiều, nhưng lại không cách nào tạo thành uy hiếp với Lăng Phong.
Huyền Thiết Trọng Kiếm trong tay Lăng Phong, mỗi một lần chém ra, đều lưu lại vết thương kinh khủng trên thân bọn chúng.
Không đến nửa nén hương, 20 đầu Kim Long Ngạc toàn bộ đều bị Lăng Phong giết chết.
Những huyết dịch chảy ra từ trên thân Kim Long Ngạc, toàn bộ đều hóa thành huyết vụ, sau đó hội tụ tới phía Long Mạch Quả, cuối cùng bị Long Mạch Quả hấp thu.
Cùng lúc đó, Lăng Phong phát hiện trên bờ cát đảo giữa hồ, chui ra đại lượng sợi rễ màu đen.
Những sợi rễ màu đen này, cắm vào trong thi thể Kim Long Ngạc, điên cuồng thôn phệ lấy chất dinh dưỡng trong thể nội Kim Long Ngạc.
Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy những lân phiến trên Long Mạch Quả đều phát sáng lên, bọn hắn có thể nhìn thấy năng lượng màu đỏ, dọc theo thân cây không ngừng lan tràn.
Cuối cùng, những năng lượng màu đỏ này, bị Long Mạch Quả trên nhánh cây hấp thu.
Vỏ cây Long Mạch Quả cũng xuất hiện đại lượng phù văn màu đỏ, một cỗ hương thơm nhàn nhạt từ trên quả phát ra.
Nhưng vào lúc này, một cái đầu to lớn hiển hiện trên mặt hồ, đầu này lớn hơn Kim Long Ngạc trước đó không chỉ gấp hai.
– Là Kim Long Ngạc Vương!
Viên Tuyết Nhạn lập tức kinh hô lên.
Ánh mắt Lăng Phong rơi vào Kim Long Ngạc Vương, biểu lộ thong dong bình tĩnh, hắn vẫn luôn đề phòng Ngạc Vương xuất hiện, bởi vì hắn biết Kim Long Ngạc, là sinh vật quần cư, sinh vật quần cư, đều sẽ có một Vương giả.
Tỉ như Long Giáp Lang, bọn chúng là sinh vật quần cư, cho nên bên trong tộc đàn, đều có một Vương giả.
– Soạt!
Kim Long Ngạc Vương đột nhiên vọt lên từ trong hồ nước, thân dài đạt đến 50 mét, lân giáp trên người nó chiếu lấp lánh, lân giáp chỗ cổ, đã biến thành màu tím.
Thân thể cao lớn của Kim Long Ngạc Vương trực tiếp nhào về phía Lăng Phong.
– Tới đi!
Lăng Phong quơ Huyền Thiết Trọng Kiếm, hai chân đột nhiên đạp một cái trên mặt đất, hướng thẳng đến Kim Long Ngạc Vương.
Hai con ngươi to lớn của Kim Long Ngạc Vương lóe ra huyết quang yêu dị, nó há hốc miệng, gầm lên giận dữ.
– Ngao!
Thanh âm Kim Long Ngạc Vương phát ra, lại là tiếng long ngâm to rõ.
Sóng âm cường đại, chấn động đến Lăng Phong cảm giác được đầu có chút choáng váng, nhưng vào lúc này, thân thể khổng lồ của Kim Long Ngạc Vương vung đuôi một cái trên không trung, cái đuôi trên không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt rút ở trên thân Lăng Phong.
– Ầm!
Thân thể Lăng Phong giống như một trái bóng da, bị cái đuôi Kim Long Ngạc Vương quất bay ra ngoài, cuối cùng đâm vào trên cành cây Long Mạch Quả.
– Oanh!
Lực trùng kích cường đại, để cây Long Mạch Quả đều chấn động, bất quá Long Mạch Quả cũng không có bị hắn đụng gãy.
Khi đụng vào Long Mạch Quả, Lăng Phong cảm giác được thân thể của mình phảng phất đụng phải huyền thiết cứng rắn, cây Long Mạch Quả quá cứng.
– Ô ô…
Những Long Giáp Lang kia, đều lập tức nằm rạp trên mặt đất, dùng móng vuốt bưng kín lỗ tai của mình.
Mà Diêu Tiểu Thất các nàng, dưới sóng âm Kim Long Ngạc Vương phát ra, cũng đều cảm giác được đau đầu muốn nứt, sắc mặt tái nhợt.
– Mọi người tranh thủ thời gian che lỗ tai!
Viên Tuyết Nhạn nói với mọi người một tiếng, sau đó vội vàng đưa tay che lỗ tai của mình.
Những người khác cũng tranh thủ thời gian đưa tay che lỗ tai của mình.
– A…
Lăng Phong hung hăng quăng một chút đầu, vừa rồi miệng Kim Long Ngạc Vương hướng về phía hắn, 90% uy lực sóng âm, đều tác dụng ở trên người hắn, hắn cảm giác đầu của mình, tựa hồ bị người dùng vô số châm đang thắt, đau đến không muốn sống.
Lăng Phong bị nó quất trúng, ngũ tạng lục phủ cũng đều thụ thương, một vệt máu từ khóe miệng của hắn chảy ra.
– Lăng Phong sư đệ!
Diêu Tiểu Thất các nàng thấy tình cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ lo âu.
Lăng Phong lập tức xuất thủ, điểm một cái tại huyệt vị dưới lỗ tai, phong bế huyệt vị thính giác.
Mặc dù mất đi thính giác, đối với thực lực có chỗ ảnh hưởng, nhưng dưới tình huống này, hắn cũng không có lựa chọn nào khác.
– Ngao…
Kim Long Ngạc Vương mở miệng lần nữa rống lên một tiếng với Lăng Phong, Diêu Tiểu Thất các nàng có thể nhìn thấy, không gian ở trước mặt Kim Long Ngạc Vương, dưới tác dụng của sóng âm, thế mà dập dờn ra từng vòng gợn sóng.
Trên mặt hồ nước, dưới tác dụng của sóng âm, cũng kịch liệt chấn động.
– Phanh phanh phanh…
Hòn đá xung quanh thân thể Kim Long Ngạc Vương, cũng không chịu nổi uy lực sóng âm của Kim Long Ngạc Vương, nhao nhao nổ tung.
Lúc Kim Long Ngạc Vương mở miệng, Lăng Phong cũng đột nhiên lăn một vòng trên mặt đất, tránh đi trùng kích chính diện của sóng âm.
Cùng lúc đó, trận văn mặt ngoài Long Mạch Quả trong nháy mắt sáng lên, phát ra một loại vầng sáng nhàn nhạt, những vầng sáng này thế triệt tiêu mà những sóng âm kinh khủng kia.
Mặc dù tránh thoát sóng âm tấn công, nhưng Lăng Phong vẫn như cũ cảm giác đầu đau muốn nứt, thực lực Kim Long Ngạc Vương quá mạnh, mà lại Lăng Phong trước kia căn bản cũng không có chiến đấu cùng Yêu thú am hiểu sóng âm công kích, không có chút kinh nghiệm nào, trong lúc nhất thời bị thiệt lớn.
Kim Long Ngạc Vương mặc dù thể tích khổng lồ, nhưng tốc độ lại rất nhanh, nó rống với Lăng Phong xong, móng vuốt đột nhiên đạp đất, thân thể khổng lồ lập tức hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới phía Lăng Phong, miệng lớn mở ra, táp thẳng đến Lăng Phong.
Lăng Phong thấy thế, hai chân đạp đất, thân thể lập tức đằng không mà lên, hiểm hiểm tránh thoát Kim Long Ngạc Vương.
– Thao, xem ra chỉ có thể dùng đòn sát thủ!
Lăng Phong mắng to một tiếng, sau đó lấy ra một đoàn thạch màu lam nuốt vào.
Ăn thạch màu lam đằng sau, thân thể Lăng Phong lộn một vòng trên không trung, rơi vào trước mặt Kim Long Ngạc Vương.
– Làm cái gì?
Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy thân thể Lăng Phong rơi ở trước mặt Kim Long Ngạc Vương, đều lập tức mở to hai mắt, bởi vì bọn hắn đều biết công kích của Kim Long Ngạc Vương rất cường đại, chỗ đứng của Lăng Phong giờ phút này, ở vào bên trong phạm vi sát thương Kim Long Ngạc Vương vung đuôi.
Tình huống kia, lấy thực lực Lăng Phong, hoàn toàn có thể rơi xuống chỗ xa hơn, tuy nhiên lại hết lần này tới lần khác rơi vào bên trong phạm vi công kích của Kim Long Ngạc Vương.
Cử động này của Lăng Phong, trong mắt Vương Uyên bọn hắn, đơn giản chính là tự tìm đường chết.
– Lăng Phong sư đệ hắn đây là điên rồi sao?
Diêu Tiểu Thất cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng xem một màn này, cũng đều nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.
– Có phải Lăng Phong sư đệ bị Kim Long Ngạc Vương dùng sóng âm công kích, đầu óc xảy ra vấn đề hay không?
Lăng Thông cau mày, mở miệng lớn tiếng nói, bởi vì bọn hắn đều bịt lấy lỗ tai, chỉ có đem thanh âm của mình tăng lên tới cực hạn, đối phương mới có thể nghe được bọn hắn đang nói cái gì.
– Có khả năng!
Diêu Tiểu Thất các nàng gật gật đầu, âm ba công kích của Kim Long Ngạc Vương thực sự đáng sợ, bọn hắn cách đảo giữa hồ xa như vậy, dưới sóng âm công kích, đều cảm giác được muốn ngất xỉu đi, Lăng Phong chính diện ngạnh kháng sóng âm công kích của Kim Long Ngạc Vương, thừa nhận tổn thương, khẳng định lớn hơn bọn hắn.
Kim Long Ngạc Vương nhìn thấy Lăng Phong rơi vào trước mặt mình, con ngươi to lớn cũng lộ ra một tia nghi hoặc, nó biết thực lực Lăng Phong không tệ, cao thủ Nhân tộc cấp bậc này, đầu óc đều rất dễ sử dụng, thời điểm chiến đấu, cũng sẽ không phạm sai lầm cấp thấp như vậy.
Nhưng bây giờ, Lăng Phong lại trước mặt nó phạm vào một cái sai lầm cấp thấp như vậy, để nó đều có chút không thể tin được.
Kim Long Ngạc Vương rất nhanh liền lấy lại tinh thần, thân thể cao lớn chuyển động, một cái thần ngạc vẫy đuôi, cái đuôi to lớn trong nháy mắt liền đánh lên trên người Lăng Phong.
– Lăng Phong sư đệ!
Diêu Tiểu Thất các nàng thấy một màn này, cũng nhịn không được kinh hô lên.
– Đùng!
Thân thể Lăng Phong bị đuôi cá sấu quất trúng, lập tức biến hình, sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh, đâm vào trên một tảng đá lớn.
– Ầm!
Thân thể Lăng Phong trực tiếp biến thành một tấm bánh nướng, dán tại phía trên cự thạch kia.
– Cái này??
Vương Uyên bọn hắn nhìn thấy một màn này đằng sau, đều trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, lúc đầu bọn hắn coi là Lăng Phong bị cái đuôi Kim Long Ngạc Vương quất trúng, sẽ trở nên thịt nát xương tan, tuy nhiên lại không nghĩ tới Lăng Phong lập tức liền biến thành một đoàn thạch.
– Rống?
Kim Long Ngạc Vương thấy cảnh này, con mắt thật to cũng là hiện lên một tia nghi hoặc, dù sao một màn trước mắt này thực sự quá quỷ dị.
Mì vắt dính trên tảng đá, thuận tảng đá, từ từ trượt đến trên mặt đất, đồ vật kia có nhàn nhạt lam quang lấp lóe.
Dưới ánh nhìn soi mói của mọi người, đồ vật màu lam kia không ngừng nhúc nhích, cuối cùng biến thành dáng vẻ Lăng Phong.
Lăng Phong bẻ bẻ cổ, trong thân thể phát ra một trận thanh âm lốp bốp, hắn nhìn Kim Long Ngạc Vương, nhếch miệng cười một tiếng, nói:
– Lực đạo không sai, lại đến nha!
– Cái này??? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
Lạc Đà tiểu đội cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng, đều mở to hai mắt nhìn, trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc.
Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lăng Phong vừa rồi tại sao lại biến thành một đống đồ vật, hiện tại lại khôi phục lại bộ dáng lúc trước?
Chuyện như vậy, bọn hắn trước kia đừng nói là tận mắt nhìn thấy, liền ngay cả nghe đều không có nghe nói qua.
– Ngao!
Kim Long Ngạc Vương lấy lại tinh thần, lập tức hé miệng phát ra một tiếng long ngâm với Lăng Phong, sóng âm cường đại trực tiếp tác dụng ở trên thân Lăng Phong.
Thân thể Lăng Phong giống như là chất lỏng, dập dờn ra từng vòng gợn sóng.
Sóng âm này ẩn chứa lực lượng, đều bị thân thể Lăng Phong hấp thu, Lăng Phong cảm giác lực lượng trong cơ thể mình đang không ngừng kéo lên.
Khi sóng âm biến mất đằng sau, thân thể Lăng Phong lại biến trở về bộ dáng lúc trước.
– Rống!
Kim Long Ngạc Vương gầm lên giận dữ, tiếng gầm thét này không giống với tiếng long ngâm vừa rồi, tiếng gầm thét này cũng không có ẩn chứa sóng âm công kích, chỉ là bí mật mang theo phẫn nộ của Kim Long Ngạc Vương mà thôi, thân thể của nó đột nhiên gia tốc hướng về phía Lăng Phong, quơ móng vuốt to lớn kia, trực tiếp chụp về phía Lăng Phong.
Lăng Phong cũng không né tránh, mỉm cười tùy ý để móng vuốt Kim Long Ngạc Vương đập vào trên người mình.
– Ầm!
Móng vuốt to lớn của Kim Long Ngạc Vương chụp được, mặt đất bị đập đến chìm xuống hai mét, toàn bộ đảo giữa hồ đều chấn động.
Liền ngay cả hồ nước kia cũng bị chấn động đến nhấc lên gợn sóng.
Lạc Đà tiểu đội cùng Viên Tuyết Nhạn các nàng vẫn như cũ duy trì trạng thái trợn mắt hốc mồm, giờ phút này nhìn thấy Lăng Phong bị Kim Long Ngạc Vương vỗ trúng, trái tim tất cả mọi người đều nâng lên cuống họng.
Kim Long Ngạc Vương nâng móng vuốt lên, trên mặt đất đã xuất hiện một hố to dài năm mét, rộng thùng thình ba mét.
Phía dưới hố to kia, thân thể Lăng Phong đã bị đập dẹp.
Bởi vì khoảng cách quá xa, Viên Tuyết Nhạn các nàng căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong hố to.
– Không sai, không sai, có chút ý tứ, lại đến!
Lăng Phong nói xong, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.
– Ầm!
Móng vuốt Kim Long Ngạc Vương lần nữa đập ở trên thân Lăng Phong, lần này Kim Long Ngạc Vương công kích hướng nganh, trực tiếp đập thân thể Lăng Phong bay ra ngoài, sau đó đâm vào trên một tảng đá.
– Oanh!
Thân thể Lăng Phong trực tiếp hóa thành một bãi chất lỏng, trùm lên khối tảng đá kia, sau đó từ từ hội tụ, cuối cùng lần nữa biến thành Lăng Phong bộ dáng.
– Rống!
Kim Long Ngạc Vương cũng triệt để nổi giận, xông lên, hai chân trước nhanh chóng vung vẩy, móng vuốt sắc bén giống như từng thanh lợi kiếm xẹt qua thân thể Lăng Phong, nó muốn xé Lăng Phong thành vỡ nát.
Thế nhưng, móng vuốt sắc bén của Kim Long Ngạc Vương kia lúc xẹt qua thân thể Lăng Phong, vết thương kia tản ra nhàn nhạt lam quang, trong nháy mắt liền khép lại.
– Ngao, rống…
Cuối cùng, Kim Long Ngạc Vương triệt để phát cuồng, phát ra một trận tiếng long ngâm to rõ với Lăng Phong, sau đó tiếp lấy lại là một trận gầm thét.
Lớp vảy màu vàng óng trên người nó, trong nháy mắt sáng lên vô số phù văn, thiên địa linh khí đều không ngừng tụ đến phía thân thể của nó.
Lân giáp trên người Kim Long Ngạc Vương, từng mảnh từng mảnh dựng thẳng lên, khí thế trên người nó, cũng đang không ngừng tăng vọt.
– Kim Long Ngạc Vương muốn phát đại chiêu!
Viên Tuyết Nhạn các nàng đã lấy lại tinh thần, giờ phút này nhìn thấy Kim Long Ngạc Vương nổi giận, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.
– Xoẹt!
Kim Long Ngạc Vương hé miệng, sau đó phun ra một ngọn lửa màu vàng, ngọn lửa màu vàng óng kia trong nháy mắt bao vây thân thể Lăng Phong lại.
– Hỏng bét, Lăng Phong sư đệ thảm rồi! Ngọn lửa màu vàng óng này, chính là lực lượng Kim Long Ngạc Vương vận dụng từ nội đan, phun ra bản mệnh chân hỏa, giống với Long Viêm mà Long tộc phun ra, uy lực rất mạnh!
Thấy cảnh này, sắc mặt Viên Tuyết Nhạn lập tức trầm xuống, nàng không biết Lăng Phong có thể đỡ nổi ngọn lửa màu vàng óng này hay không.
Ngọn lửa màu vàng óng kia không ngừng nhảy lên, Lăng Phong trong ngọn lửa, nhịn không được lớn tiếng cười, hắn cảm giác linh lực thuộc tính “Hỏa” trong ngọn lửa màu vàng óng này rất mạnh, hắn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, điên cuồng hấp thu linh lực thuộc tính “Hỏa” trong ngọn lửa màu vàng.
Mà vật chất màu lam trong cơ thể hắn, cũng nhanh chóng hấp thu năng lượng trong ngọn lửa màu vàng.
Ngọn lửa màu vàng óng này, là một loại hỗn hợp năng lượng, ngoại trừ linh lực thuộc tính “Hỏa”, còn có năng lượng khác.
Đại khái mười hơi đằng sau, Lăng Phong cảm giác được lực lượng trong cơ thể, tăng lên tới cực hạn.
– Không được!
Lăng Phong cắn răng, hắn cảm giác thân thể của mình sắp nổ tung.
Kim Long Ngạc Vương phun ra một ngụm ngọn lửa màu vàng đằng sau, khí tức cũng có vẻ hơi uể oải, nó liền gục xuống.
– Con mụ nó, vừa rồi đánh thoải mái như thế, hiện tại đến phiên ta!
Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức từ bên trong ngọn lửa màu vàng vọt ra, đi đến trước mặt Kim Long Ngạc Vương, một quyền đánh tới phía hàm dưới Kim Long Ngạc Vương.
– Oanh!
Một quyền này, lực lượng tiếp cận Trúc Cơ đệ bát trọng trung cấp, đánh vào hàm dưới Kim Long Ngạc Vương, trong nháy mắt liền đem lân phiến hàm dưới của nó đều đánh cho vỡ nát.
Trên nắm tay ẩn chứa lực lượng cường đại, đánh cho thân thể Kim Long Ngạc Vương ngửa ra sau, sau đó tứ chi cách mặt đất, thân thể khổng lồ dài 50 mét thế mà bay lên.
Thân thể Kim Long Ngạc Vương nện xuống đất, toàn bộ đảo giữa hồ đều chấn động, cằm của nó đã máu thịt be bét, lực lượng một quyền kia của Lăng Phong, thực sự quá mạnh.
– Ta dựa vào…
Tròng mắt Vương Uyên của bọn hắn suýt nữa đều trợn lồi ra.
– Quá đẹp rồi!
Viên Tuyết Nhạn các nàng nhìn Lăng Phong, con mắt tràn đầy kinh ngạc.
Một màn kia, đối với các nàng mà nói, thực sự quá rung động.
Kim Long Ngạc Vương thân dài đạt đến 50 mét, thể trọng vượt qua vạn cân, tuy nhiên lại bị Lăng Phong một quyền đánh bay đi.
– Rống!
Thân thể Kim Long Ngạc Vương dãy dụa trên mặt đất, sau đó thân thể xoay chuyển lập tức quay đầu nhìn về phía Lăng Phong.
Giờ phút này, lửa giận bên trong con mắt của nó càng tăng lên, nó không nghĩ tới Nhân tộc trước mắt thế mà có thể thương tổn được nó.
– Rống!
Lập tức vọt tới phía Lăng Phong, nhưng tốc độ của nó đã không còn như vừa rồi.
– Hừ!
Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, hai tay chậm rãi nâng lên, hai tay trên lòng bàn tay, đều chậm rãi ngưng tụ thành một cây màu đỏ Phượng Hoàng Vũ.
Đây là khi tu vi Lăng Phong đạt tới Trúc Cơ đệ lục trọng đằng sau, lần thứ nhất sử dụng Phượng Hoàng Vũ.
Khi Kim Long Ngạc Vương vọt tới trước mặt Lăng Phong, hắn đột nhiên văng một cây Phượng Hoàng Vũ ra ngoài.
Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang bắn về phía Kim Long Ngạc Vương.
Kim Long Ngạc Vương phản ứng cũng rất nhanh, lập tức vung vẩy móng vuốt đập trên Phượng Hoàng Vũ.
– Oanh!
Phượng Hoàng Vũ bạo tạc, hóa thành một ánh lửa phóng lên tận trời.
Bạo tạc sinh ra khí lãng trực tiếp lật tung thân thể Kim Long Ngạc Vương, mà vuốt phải trực tiếp vỗ trúng Phượng Hoàng Vũ, bị tạc đến máu thịt be bét.
Lăng Phong có chút đưa tay, ngăn trở khí lãng Phượng Hoàng Vũ bạo tạc hình thành, khi khí lãng vừa biến mất, hắn lập tức phóng về phía Kim Long Ngạc Vương, thân thể bay lên không, ở trên cao nhìn xuống, hai tay vung lên, hai cây Phượng Hoàng Vũ vọt tới phía Kim Long Ngạc Vương.
Hai cây Phượng Hoàng Vũ phân biệt bắn về phía bụngcủa Kim Long Ngạc Vương, bởi vì Lăng Phong biết phòng ngự phần bụng Kim Long Ngạc Vương là yếu nhất.
Kim Long Ngạc Vương còn không có kịp phản ứng, liền bị hai cây Phượng Hoàng Vũ bắn trúng.
Hai cây Phượng Hoàng Vũ trực tiếp xuyên thấu lân giáp ở bụng nó, bắn vào trong bụng của nó.
– Ầm ầm!
Hai cây Phượng Hoàng Vũ nổ tung trong bụng Kim Long Ngạc Vương, lực bạo tạc cường hoành, trực tiếp xé rách bụng nó.
Đại lượng nội tạng bay về phía bầu trời, mà Kim Long Ngạc Vương cũng phát ra một trận thổn thức, có chút dãy dụa một lúc sau liền chết.
Khi Kim Long Ngạc Vương tử vong, sợi rễ Long Mạch Quả lại từ dưới mặt đất chui ra, quấn lên thi thể Kim Long Ngạc Vương.
Chất dinh dưỡng trên người Kim Long Ngạc Vương, thế nhưng là mạnh hơn 20 đầu Kim Long Ngạc trước đó nhiều.
Sợi rễ Long Mạch Quả, còn không ngừng xuất hiện tại những địa phương khác, đem lân giáp tán loạn trên mặt đất, còn có nội tạng phá toái đều thôn phệ.
Không đến thời gian một nén nhang, thân thể Kim Long Ngạc Vương bỗng biến mất, liền ngay cả lân giáp đều không có lưu lại một phiến.
Mà vỏ ngoài Long Mạch Quả, giờ phút này cũng xuất hiện đường vân màu vàng, Lăng Phong cảm giác được một trận hương thơm mê người từ trên cây phát ra.
– Ô ô…
Ngửi được cái này mùi thơm mê người, Long Giáp Lang bên cạnh đảo giữa hồ, cũng đều phát ra trận trận thét dài, nước bọt kia không ngừng chảy ra.
Thế nhưng là mặc dù thèm ăn, nhưng bọn chúng cũng không dám có bất kỳ cử động nào, bởi vì bọn chúng đều bị Lăng Phong làm cho sợ mất mật, ngay cả Kim Long Ngạc Vương đều không phải là đối thủ của Lăng Phong, bọn chúng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
– Long Mạch Quả thành thục!
Viên Tuyết Nhạn các nàng thấy một màn này, đều hưng phấn không thôi, lập tức vọt tới biên giới hồ nước, sau đó đạp nước mà đi, đi tới trên đảo giữa hồ.
– Tuyết Nhạn sư tỷ, ngươi biết Long Mạch Quả làm sao ngắt lấy sao?
– Ừm!
Viên Tuyết Nhạn gật gật đầu, sau đó lấy ra một xấp lá bùa màu vàng, mở miệng nói ra:
– Đây là Phong Ấn Phù, chỉ cần đem phù này dán ở trên Long Mạch Quả, liền sẽ hình thành một tầng trận văn phong ấn, sau đó chúng ta liền có thể hái!
– Ta biết tác dụng lá bùa này, giống với dùng U Minh Phù ngắt lấy U Minh linh dược?
Lăng Phong nhìn lá bùa trong tay Viên Tuyết Nhạn, lập tức nhớ tới tình huống trước đó hắn tại U Minh sơn mạch ngắt lấy U Minh linh dược.
– Đúng!
Viên tuyết gật gật đầu, sau đó đem linh phù trong tay phân công cho mọi người, nói ra:
– Mọi người cùng nhau động thủ, Long Mạch Quả thành thục đằng sau, nửa nén hương liền sẽ hư thối, hóa thành thiên địa linh khí!
– Tốt!
Mọi người cầm qua linh phù đằng sau, lập tức nhảy đến trên nhánh cây Long Mạch Quả, đem linh phù dán trên Long Mạch Quả.
– Xoẹt!
Linh phù dán ở trên Long Mạch Quả, lập tức bốc cháy lên, hóa thành một đoàn ngọn lửa màu tím, ngọn lửa màu tím này dần dần dập tắt, sau đó mặt ngoài Long Mạch Quả, xuất hiện một lớp vảy màu tím.
Lân giáp màu tím bao vây chặt chẽ Long Mạch Quả, Lăng Phong bọn hắn đưa tay nhẹ nhõm lấy Long Mạch Quả xuống.
Nửa nén hương đằng sau, bọn hắn hái toàn bộ Long Mạch Quả xuống.
Mọi người thống kê đằng sau, hết thảy đạt được 369 khỏa Long Mạch Quả.
Long Mạch Quả giá cả cực cao, nếu như bán đi, một viên chí ít có thể bán một triệu linh thạch.
Hơn 300 khỏa Long Mạch Quả, giá trị hơn ba trăm triệu linh thạch.
300 triệu linh thạch với Lăng Phong bọn hắn, thế nhưng là một món tài sản khổng lồ.
– Ha ha, kiếm lợi lớn, không nghĩ tới chúng ta thế mà có thể lấy được nhiều Long Mạch Quả như vậy!
Vương Uyên bọn hắn nhịn không được cười ha hả.
Chỉ cần bọn hắn đem một bộ phận Long Mạch Quả bán đi, lấy được linh thạch, đổi thành tài nguyên tu luyện khác mà nói, đoán chừng những tài nguyên tu luyện này, có thể chống đỡ đến khi bọn hắn trở thành Nguyên Anh cường giả.
Vương Uyên bọn hắn sở dĩ áp chế tu vi tiếp tục lưu lại Hắc Long sơn mạch, chính là vì muốn thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, chuẩn bị vì ngày sau.
Hiện tại bọn hắn đạt được nhiều Long Mạch Quả như vậy, để mọi người phấn chấn không thôi.
– Cái này còn nhờ vào Lăng Phong sư đệ, nếu không phải hắn, chúng ta căn bản không có khả năng đạt được Long Mạch Quả!
Diêu Tiểu Thất nhìn Lăng Phong, mặt mỉm cười nói.
– Đúng vậy a, nhờ có Lăng Phong sư đệ!
Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu, nếu là không có Lăng Phong, bọn hắn chỉ sợ ngay cả sơn cốc nhỏ này đều vào không được, chớ nói chi là đạt được Long Mạch Quả.
– Vẫn là phải mọi người đồng tâm hiệp lực mới được!
Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó đi ngược chiều miệng nói ra:
– Chúng ta đi thôi!
– Đi rồi?
Vương Uyên nhướng mày, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía những Long Giáp Lang kia nói ra:
– Nơi đó còn có rất nhiều Long Giáp Lang!
– Long Giáp Lang?
Lăng Phong sững sờ, ánh mắt cũng là rơi vào những Long Giáp Lang kia.
– Ô…
Long Giáp Lang Lang Vương nhìn thấy Lăng Phong nhìn về phía mình, lập tức nằm sấp trên mặt đất.
Long Giáp Lang khác cũng là cũng giống như thế.
Lăng Phong không nghĩ tới những Long Giáp Lang này, dĩ nhiên thông nhân tính như thế.
– Lăng Phong sư đệ, ta coi như xong đi, lần này chúng ta cũng đã giết không ít tộc nhân của bọn chúng, không cần đuổi tận giết tuyệt!
Diêu Tiểu Thất nhìn những Long Giáp Lang kia, bỗng nhiên cảm giác được những Long Giáp Lang này có chút đáng thương, trong mắt những Long Giáp Lang này, bọn hắn là người xâm nhập.
– Đúng nha, bọn hắn thật đáng thương nha!
Âu Dương Tiểu Tiểu cùng Xảo Doanh Nguyệt các nàng, cũng đều lộ ra một tia không đành lòng.
– Ừm!
Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, lần này bọn hắn vào Thiên Lang cốc, thu hoạch rất nhiều.
– Đi thôi!
Lăng Phong đem ánh mắt từ trên thân Long Giáp Lang Vương thu hồi lại, sau đó mang theo mọi người rời khỏi sơn cốc nhỏ này.
– Ô ô…
Những Long Giáp Lang kia đều đứng lên, phát ra trận trận tiếng kêu đối với Lăng Phong bọn hắn, tựa hồ là đang cảm tạ Lăng Phong bọn hắn không giết.
Bỗng nhiên, một đạo thân ảnh màu vàng xuất hiện trước mặt Lăng Phong bọn hắn, là Long Giáp Lang Vương.
– Ừm?
Nhìn thấy Long Giáp Lang Vương đằng sau, sắc mặt Lăng Phong có chút trầm xuống, Huyền Thiết Trọng Kiếm lập tức xuất hiện ở trong tay của hắn.
– Ô…
Long Giáp Lang Vương nhìn thấy Lăng Phong xuất ra binh khí, cũng lui về sau một bước, trong đôi mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.
– Lăng Phong sư đệ, đừng xúc động!
Lúc này, Lâm Tư Tư đi tới, đưa tay kéo cánh tay Lăng Phong.
– Tư Tư sư tỷ, thế nào?
Lăng Phong nhìn về phía Lâm Tư Tư, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.
Lăng Tư Tư ngẩng đầu nhìn về phía Long Giáp Lang Vương, sau đó mở miệng nói ra:
– Nó giống như có chuyện muốn nói cùng chúng ta!
– Ô ô…
Long Giáp Lang Vương nghe được lời nói của Lâm Tư Tư, đột nhiên gật đầu.
– Ta đi…
Lăng Phong bọn hắn nhìn thấy Long Giáp Lang Vương gật đầu, sửng sốt một chút, hắn biết Long Giáp Lang Vương thông nhân tính, nhưng lại không nghĩ tới Long Giáp Lang Vương thế mà có thể nghe hiểu bọn chúng nói chuyện.
– Lăng Phong sư đệ, các ngươi không cần quá kinh ngạc, có chút Yêu thú linh trí cũng không thấp, mà lại có chút Yêu thú, bọn chúng có thể truyền thừa ký ức tiền bối! Ta có thể chất đặc thù, tu luyện qua một môn công pháp đặc thù, có thể giao lưu cùng những Yêu thú linh trí tương đối cao, để cho ta trao đổi cùng nó một chút đi!
Lâm Tư Tư nhìn thấy vẻ giật mình của Lăng Phong bọn hắn, mặt mỉm cười nói.
– Vậy phiền phức Tư Tư tỷ ngươi hỏi một chút nó đến cùng muốn làm gì?
Lăng Phong lấy lại tinh thần, nói với Lâm Tư Tư.
Lâm Tư Tư gật gật đầu, sau đó chậm rãi đi đến phía Lang Vương.
Cùng lúc đó, Lăng Phong cảm giác được trên thân Lâm Tư Tư tản mát ra một cỗ khí tức đặc thù.
Lang Vương nhìn thấy Lâm Tư Tư đi tới phía nó, cũng không có lui lại.
Cách Long Giáp Lang Vương ba mét, Lâm Tư Tư chậm rãi vươn tay, mà Long Giáp Lang Vương chậm rãi cúi đầu của mình, cuối cùng cái cằm dán tại trên mặt đất, nhắm mắt lại.
Lâm Tư Tư đi đến trước mặt Long Giáp Lang Vương, đưa tay nhấn tại chỗ mi tâm Long Giáp Lang Vương.
Sau một lát, Lâm Tư Tư thu hồi tay của mình lại, Long Giáp Lang Vương cũng mở to mắt, sau đó ngồi xổm ở trên mặt đất.
Lăng Phong bọn hắn hơi nghi hoặc một chút, không biết Lâm Tư Tư đến cùng đang làm cái gì?
Lúc đầu Lăng Phong còn tưởng rằng Lâm Tư Tư sẽ hỏi Long Giáp Lang Vương rất nhiều vấn đề, thế nhưng là không nghĩ tới Lâm Tư Tư chính là như thế đưa tay sờ soạng đầu Long Giáp Lang Vương một chút.
Đang lúc Lăng Phong bọn hắn nghi ngờ, Lâm Tư Tư mở miệng:
– Ta vừa rồi đã dùng thần niệm trao đổi qua cùng Long Giáp Lang Vương, tiên tổ Long Giáp Lang Vương, là một đầu Yêu thú thực lực rất cường đại, có thể hóa hình, tinh thông nhiều loại ngôn ngữ Nhân tộc, mà nó thì là kế thừa một bộ phận ký ức của tiên tổ nó, cho nên linh trí tương đối cao! Cũng có thể cùng tiến hành câu thông đơn giản!
– Còn kế thừa ký ức?
Lăng Phong hơi kinh ngạc, loại thuyết pháp này hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.
– Đúng, Yêu thú cực kỳ cường đại, cũng có thể kế thừa ký ức tiên tổ, một chút Linh thú, Thần Thú, Thánh Thú cường đại theo bọn chúng không ngừng trưởng thành, bọn chúng đều sẽ tỉnh lại trí nhớ truyền thừa, có một ít kỹ năng rất cường đại!
…
Còn tiếp…